---
title: "BanG Dream! 4th☆LIVE Miracle PARTY 2017! at 日本武道館"
description: "「BanG Dream! 4th☆LIVE Miracle PARTY 2017! at 日本武道館」2017.8.21開催決定！ ＋＋＋＋＋＋＋＋＋ 「BanG Dream! 4th☆LIVE Miracle PARTY 2017! at 日本武道館」 ■出演：Poppin’Party より ◇戸山香澄：愛美 / ◇花園たえ：大塚紗英 / ◇牛込りみ：西本…"
date: "2017-08-21"
status: "on_site"
author: "BanG Dream! Project"
location: "日本武道館"
org: ["other"]
url: "https://bang-dream.com/events/bang-dream-4th2017/"
---

「BanG Dream! 4th☆LIVE Miracle PARTY 2017! at 日本武道館」2017.8.21開催決定！

＋＋＋＋＋＋＋＋＋
「BanG Dream! 4th☆LIVE Miracle PARTY 2017! at 日本武道館」
■出演：Poppin’Party より
◇戸山香澄：愛美 / ◇花園たえ：大塚紗英 / ◇牛込りみ：西本りみ
◇山吹沙綾：大橋彩香 / ◇市ヶ谷有咲：伊藤彩沙
■公演日時：2017年8月21日（月）開場 18:00／開演 19:00
■会場：日本武道館
■チケット代金：7,300円（税別）
※会場・開演時間については変更の可能性がございます。

BanG Dream! 4th☆LIVE Miracle PARTY 2017! at 日本武道館 グッズ販売
イベント会場では、新商品含むグッズの販売を行います。
チケットをお持ちでないお客様もご購入いただけますので、是非お立ち寄りください！

【グッズ販売についてのご案内】
◇グッズ販売予定時間
販売場所：会場正面テントを予定しております。
8月21日（月）：14:00～開演まで（19:00予定）/終演後30分程度
販売予定人数に達し次第終了とさせていただきます。
※グッズ販売の開始、終了時間は当日の状況によって変更する場合がございます。
※当日の状況によっては、購入数に制限を変更する場合がございます。
※予告なく変更・販売中止となる場合があります、予めご了承ください。

◇グッズ販売整理券について
グッズ販売購入希望者が多くいらっしゃる場合には【当日１１時頃】に整理券を配布いたします。整理券はなくなり次第、配布終了いたします。
整理券には、再集合時間を記載する予定です。順にお渡ししますので、時間の指定はできません。ご了承ください。
※整理券はその場にいらっしゃるお一人様１枚限りお渡しします。代理でのお渡しはできません。お一人で複数枚入手されたことが発覚いたしましたら、整理券を没収させていただきます。
※整理券は商品の購入をお約束するものではございません。

◇ご購入制限
新商品につきましては、お一人様1会計あたり各商品【３個】までのご購入とさせていだきます。（衣類のサイズ違いは別商品として扱います）
※多くのお客様のお手元に届くように、ご理解とご協力をよろしくお願いいたします。

◇購入特典
１会計でお買い上げ金額5,000円（税込）以上の方に会場に展示予定のパンフレットのアナザーカットにPoppin’Party５人のサインを入れた「アナザーカットサイン入りパネル」の抽選に参加できる応募券をお渡しします。
応募方法は、BanG Dream! 公式HPでご案内いたします。
※レシートの合算はできません。お会計時、その場でのお渡しとなります。
※5,000円（税込）ごとに１枚のお渡しです。仮に10,000円のご購入の場合は２枚お渡しいたします。
※数量限定につき、予定配布数量に達し次第、配布終了となります。
※本特典は通販購入には付きません。

◇その他ご注意事項
※お会計は現金のみ、クレジットカードや各種電子マネーはご利用いただけません。
※貴重品は個人の責任において管理をお願いいたします。
盗難紛失等は責任を負いかねますので十分ご注意ください。
※ デザイン・仕様は変更となる場合がございます。予めご了承ください。
※不良品の交換は、当日お買い上げいただいた会場でのみ対応させて頂きます。必ずレシートをご持参ください。レシートがない場合は、ご対応できません。
※お会計後は、不良品以外の返品・返金・交換・サイズ変更は出来ません。
※会場付近での早朝からの待機や徹夜行為はご遠慮ください。
※当日は、スタッフの指示にしたがっていただけますようお願いいたします。
ご対応いただけない場合は、参加をご遠慮いただく場合がございます。
※「グッズ販売」と「CD販売」、「カプセルトイ」の窓口は別になります。
※当日の混雑緩和のため、物販購入後から開場時間までの間は、会場付近での待機はご遠慮ください。
当日の完売情報は、ブシロード グッズ&EC 公式Twitter（[https://twitter.com/BushiM_info](https://twitter.com/BushiM_info)）よりチェックしてください。

【期間限定通販についてのご案内】
8月18日（金）～9月1日（金）13:00の期間で、[ブシロード EC SHOP](https://bushiroad-ecshop.com/)で期間限定通販を行います（発送は10月末の予定となります）。
※注意事項※
こちらの通信販売は予約販売ではございません。
期間中でも予定数に達した時点で販売終了となります。予めご了承ください。
一部商品につきましては、お取り扱いしない可能性がありますのでご了承ください。
