---
title: "BanG Dream! Special☆LIVE Girls Band Party! 2020 後日祭"
description: "※4月8日(水) 15:00追記 【緊急事態宣言に伴う払い戻し期間の延長について】 新型コロナウイルス感染症による緊急事態宣言を受けまして、 お客様と店舗様の安全を考慮し、「大ヴァンガ祭2020＆ブシロード祭2020」入場チケットの返金対応期間を延長致します。 ▼対象期間 ◆チケットぴあ 【変更前】4月1日(水)～4月15日(水) 【変更後】4月1日(水)～…"
date: "2020-05-10"
status: "activity"
author: "BanG Dream! Project"
location: "東京ビッグサイト 青海展示棟"
org: ["other"]
url: "https://bang-dream.com/events/gbp2020lf/"
---

**※4月8日(水) 15:00追記**

【緊急事態宣言に伴う払い戻し期間の延長について】

新型コロナウイルス感染症による緊急事態宣言を受けまして、
お客様と店舗様の安全を考慮し、「大ヴァンガ祭2020＆ブシロード祭2020」入場チケットの返金対応期間を延長致します。

▼対象期間

**◆チケットぴあ**
【変更前】4月1日(水)～4月15日(水)
**【変更後】4月1日(水)～5月31日(日)**

**◆ブシロードTCG専門店**
【変更前】4月1日(水)～4月30日(木)
**【変更後】4月1日(水)～5月31日(日)**

※新型コロナウィルス感染症の影響により店舗によって営業を見合わせている場合がございます。営業再開につきましてはお手数ですが各店舗までお問合せください。
※ブシロードTCGステーション以外で購入、発券した入場チケットの返金対応は致しません。ご了承ください。
※返金対応はご購入したブシロードTCGステーションでのみ受付致します。

お客様には大変ご迷惑をおかけ致しますが、ご理解・ご了承の程、よろしくお願い申し上げます。

**※3月24日(火) 21:00追記**

【開催中止のお知らせ】

現在発生している新型コロナウイルス感染症の情勢を鑑みまして、お客様やキャストをはじめとした関係各位の健康と安全を第一に協議しました結果、
「大ヴァンガ祭2020＆ブシロード祭2020」の開催を中止することを決定致しました。

それに伴い、「BanG Dream! Special☆LIVE Girls Band Party! 2020 後日祭」も中止いたします。
開催を楽しみにして頂いておりましたお客様ならびに関係の皆様には、多大なるご迷惑をおかけいたしますこと、深くお詫び申し上げます。

チケットの払い戻し等につきましては、以下「大ヴァンガ祭2020＆ブシロード祭2020」特設サイトをご確認ください。
「大ヴァンガ祭2020＆ブシロード祭2020」特設サイト：[https://bushiroad.com/vg_bushiroadfes2020](https://bushiroad.com/vg_bushiroadfes2020)

なお、5月3日（日・祝）の「BanG Dream! Special☆LIVE Girls Band Party! 2020」につきましては、以下公表の通り開催予定です。
変更等あった場合は、バンドリ！公式サイト、Twitterにて随時ご案内させていただきます。

【4月以降のイベントの実施についてのご案内】
[https://bushiroad.com/information/80](https://bushiroad.com/information/80)

2020年5月9日、10日 東京ビッグサイト青海展示棟にて開催される「大ヴァンガ祭2020」「ブシロード祭2020」内にて「BanG Dream! Special☆LIVE Girls Band Party! 2020 後日祭」の開催が決定致しました！

「BanG Dream! Special☆LIVE Girls Band Party! 2020」にまつわるスタンディ展示や、衣装展示をいち早く見れるものとなりますので皆様ぜひ来てくださいね！

## 日程

2020年5月9日(土)、10日(日)
9:00～17:00(最終入場16:45)

## 会場

東京ビッグサイト 青海展示棟

【会場アクセス】
ご来場の際は公共の交通機関をご利用ください。
東京ビッグサイト 青海展示棟
〒135-0064 東京都江東区青海1-2-33
[http://www.bigsight.jp/access/aomi/](http://www.bigsight.jp/access/aomi/)

## チケット

### 入場券について

「大ヴァンガ祭2020」「ブシロード祭2020」への入場には、参加日分の入場券が必要です。あらかじめ前売券をご購入下さい。

※小学生以下は入場券不要で、無料でご入場いただけます。

例）5月9日(土)、5月10日(日)にご参加の場合 ⇒上記日程の入場券がそれぞれ1枚ずつ、合計2枚の入場券が必要です。
例）5月9日(土)のみご参加の場合 ⇒5月9日(土)の入場券でご入場いただけます。5月10日(日)の入場券ではご入場できません。
例）5月10日(日)のみご参加の場合 ⇒5月10日(日)の入場券でご入場いただけます。 5月9日(土)の入場券ではご入場できません。

### 前売り入場券

ちけっとぴあ

**①：大ヴァンガ祭2020 ブシロード祭2020 一般前売りチケット販売価格**本体価格￥1100-(税込)＋発券手数料 ※小学生以下、無料
販売期間：2020年1月22日（水）15:00～5月6日（木）22:00

**②：大ヴァンガ祭2020 3主人公FV付きスペシャル前売りチケット**
販売価格：本体価格￥2750-(税込)＋発券手数料
販売期間：2020年1月22日（水）15:00～4月5日（日）23:59
特典情報：特別仕様のカード3枚

**③：ブシロード祭2020 BanG Dream!ラバーマット付きスペシャル前売りチケット**
販売価格：本体価格￥4290‐(税込)＋発券手数料
販売期間：2020年1月22日(水)15:00～4月1日(水)23:59
特典情報：ラバーマット

**④：スタリラ祭チケットホルダー付特別前売りチケット**
販売価格：本体価格￥2750-(税込)＋発券手数料
販売期間：2020年1月22日（水）15:00～3月31日（火）23:59
特典情報：スタァライト特製チケットホルダーブシロードTCGステーション各店舗、ブシロードストア

**①：大ヴァンガ祭2020 ブシロード祭2020 一般前売りチケット**
販売価格：本体価格￥1300-(税込、発券手数料込)
販売期間：2020年2月1日（日）～4月26日（日）

**②：大ヴァンガ祭2020 3主人公FV付きスペシャル前売りチケット**
販売価格：本体価格￥3000-(税込、発券手数料込)
販売期間：2020年2月1日（日）～4月5日（日）
特典情報：特別仕様のカード3枚

**③：ブシロード祭2020 BanG Dream!ラバーマット付きスペシャル前売りチケット**
販売価格：本体価格￥4500‐(税込、発券手数料込)
販売期間：2020年2月1日(日)～4月1日(水)
特典情報：ラバーマット

### 購入方法

ちけっとぴあ

販売場所：チケットぴあ ネット予約（URL取得中）
店頭購入：セブン イレブン、チケットぴあ店舗Pコード／644899
販売期間：チケットにより異なる。
※決済方法や受取方法により異なりますので、詳細は必ずチケットぴあHPをご確認ください。

ブシロードTCGステーション各店舗、ブシロードストア

販売場所：販売店舗の詳細はこちら（URL：[https://bushiroad.com/shoplist](https://bushiroad.com/shoplist)）をご確認ください。
販売期間：チケットにより異なる。
※各販売店の営業時間内での販売となります。

### 当日券

当日、会場にて1,500円(税込)にて販売予定
※前売り入場券の販売状況により、当日券の販売を行わない場合がございます

【注意事項】
・前売り券の販売状況により、当日入場券の販売を行わない可能性がございます。
・当日券の枚数には限りがございます。完売となりました際はご容赦ください。
・当日の混雑状況により、当日入場券の販売を一時的に見合わせる場合がございます。
・当日の混雑状況によっては、ご購入にお時間がかかる場合がございます。
・当日券につきましては、1日上限お1人様6枚までご購入いただけます。 購入可能数は状況により変動する場合がございます。
・当日券の返品はお受けいたしかねますので、予めご了承ください。

## 展示

Coming Soon

## 注意事項

##### イベント全体の注意事項

・会場付近への深夜のご来場は禁止いたします。
周辺住民や店舗様のご迷惑となりますので、絶対におやめください。
・やむを得ない事情や主催者側の都合により、当日のイベント内容が変更・中止になる場合がございます。
・イベント中はスタッフの指示に従ってください。
※従っていただけない場合は退場いただく場合もございます。
・当日の混雑状況により、会場内の各ブース・各エリアへの入場を制限させていただく場合がございます。
・来場者同士のトラブルに関しては、主催者及び会場は一切責任を負いかねます。
・何か困ったことがあれば、早めにお近くのスタッフか総合案内までご相談ください。
・イベント中は体調管理に十分ご留意ください。万が一気分が悪くなった場合は、早めにお近くのスタッフか総合案内までお申し出下さい。
・会場内にクローク、コインロッカーなどはご用意しておりませんので、手荷物は各自で管理していただきますようお願いいたします。
※盗難、置き引き、紛失などに関して、主催者は一切責任を負いません。
・会場内外での、来場者同士の「カード及びグッズのトレード・授受・転売・個人での販売」行為は固く禁止しております。
・他人の迷惑になるような行為はご遠慮願います。
・ステージにおける写真撮影は禁止とさせていただきます。
・会場内は禁煙です。
・危険ですので、会場内外では走らないでください。
・会場内で配布するものは、すべて数に限りがございます。
・会場内にて、取材、動画撮影、配信などにより、撮影された写真、動画などがYouTubeなど各種媒体に使用される場合がございます。あらかじめご了承ください。
・会場内のペットの同伴はご遠慮ください（介助犬は除く）。
・車椅子の方や介助が必要な方は、必ず同伴者の方と一緒にご来場ください。
・来場特典は一部会場内で引換えをしていただくものもございますのでご注意ください。
・ご来場されるお客様につきましては、上記内容に同意されたものとみなします。

##### 出演者へのプレゼントや手紙につきまして

会場内、総合案内にてお預かりいたします。
お客様のお名前とどなた宛かを記載していただきますようお願い申し上げます。
なお、以下のものはお預かりできませんのであらかじめご了承ください。
・要冷蔵・要冷凍のもの
・手作りの飲食物
・生もの
・保存・発送が困難なもの

##### 祝い花について

お客様ご自身でフラワースタンドをお手配される際は、以下の点にご注意ください。

１．大きさ
底辺（スタンド足部分）が40センチ×40センチ、
高さが180センチ以下のものでお願いいたします。

２．着日時指定
着日時の指定到着日は、2020年5月8日（金）10:00～15:00までの着にて配送のご指示をお願いいたします。

３．回収指定
2020年5月10日（日）17:00～18:00になります。
会期終了後、必ずスタンドのお引き取りをお願いいたします。
ご手配された業者様へあらかじめ回収の旨もお伝え頂きますようお願い申し上げます。

４．その他禁止事項
スタンド用札に「住所」「電話番号」が記載されたものは会場に設置できませんのでご注意ください。（特に法人団体様はご注意ください）
※上記指定時間外にお届けの場合はお受け取りいたしかねますので、あらかじめご了承ください。
※上記以上のサイズ、装飾・アレンジに関しては会場スペースの都合上飾れない場合がございます。あらかじめご了承ください。
※スタンド花の会場内(会場敷地内の場外も含む)での設置場所についてはホール利用規定及び、消防法にのっとった形で主催側にて判断させて頂いた上、順不同で設置させていただきます。設置場所や順番の指定は出来ませんのであらかじめご了承ください。
※渋滞などの配達のトラブルなどで、指定時間に遅れる場合もございますが、そのような場合の責任を主催者側では負いかねます。あらかじめご了承ください。
※置き場所がなく飾れないものに関しましては、名札のみを飾らせていただく場合がございます。あらかじめご了承ください。

納品先〈送付先〉

〒135-0064
東京都江東区青海1-2-33
東京ビッグサイト 青海展示棟 Aホール主催者事務室宛

フラワースタンドに関する問い合わせは、下記までお願い致します。

ブシロードユーザーサポート
Mail:support@bushiroad.com
TEL：03-5348-0852
受付時間：
月～金 10:00～12:00 / 13:00～17:00
土日祝 10:00～18:00
