---
title: "Poppin'Party 9th Single・Roselia 5th Singleリリース記念連動お渡し会"
description: "出演者 Poppin'Partyから、愛美(戸山香澄役)、西本りみ(牛込りみ役) Roseliaから、相羽あいな(湊友希那役) 開催内容 特典お渡し会 開始時間 3月21日（水） 14:00～ 開催場所 アオーレ長岡内イベント 「長岡技科大×ブシロード×新日本プロレス×長岡市― これからの常在戦場と米百俵 ―」 イベント内ホールC 特設ステージ http:/…"
date: "2018-03-21"
status: "activity"
author: "BanG Dream! Project"
location: "アオーレ長岡"
org: ["ppp", "R"]
url: "https://bang-dream.com/events/nagaokaevent/"
---

出演者 Poppin'Partyから、愛美(戸山香澄役)、西本りみ(牛込りみ役)
Roseliaから、相羽あいな(湊友希那役)

開催内容 特典お渡し会

開始時間 3月21日（水） 14:00～

開催場所 アオーレ長岡内イベント

「長岡技科大×ブシロード×新日本プロレス×長岡市― これからの常在戦場と米百俵 ―」

イベント内ホールC 特設ステージ[http://sp.bushiroad.com/nagaoka/](http://sp.bushiroad.com/nagaoka/)

参加方法 イベント会場内のブシロード物販コーナーにて、当日の朝10:00から対象商品を

同時購入した際に先着でイベント整理券をお渡し致します。

整理券に記載されている集合時間に従って、開催場所へお越しください。

※1回のお会計レシートにつき、整理券はお1人様1枚までの配布となります。

※対象商品を同時購入ではなく、別々に購入された場合、整理券はお渡しできません。

※整理券1枚につき、特典３つ（特典CD１つ、同時購入特典ショッパー１つ、

「Roselia 2nd Live「Zeit」オリジナルステッカー」（過去配布済み）1つ）のお渡しになります。

※整理券の数には限りがございます。あらかじめご了承ください。

整理券2枚目以降の方は、列の最後尾に再度お並びいただけますようお願いいたします。

対象商品 2018年3月21日発売

Poppin'Party 9thシングル「CiRCLING」

Roselia 5thシングル「Opera of the wasteland」

イベント販売価格 各1,400円（税込）

注意事項
※整理券は、先着順でのお渡しとなります。
※お取り置きのご要望には応じられませんので、予めご了承下さい。
※整理券の数には限りがございます。お早めにお買い求め下さい。
※イベント整理券はいかなる場合でも再発行致しません。
※整理券の第三者への転売等は固く禁止致します。転売された整理券は無効とさせて頂きます。
また、イベントへの参加をお断りする場合がございます。
※プレゼント・ファンレターを直接手渡しする事は出来ません。スタッフにお声がけください。
※いかなる機材による写真撮影、動画撮影、録音行為は禁止します。
※当日は、会場周辺での座り込み集会等は、他のお客様のご迷惑となりますので禁止とさせて頂きます。
※会場周辺での徹夜等は、固くお断り致します。
※会場までの交通費・宿泊費はお客様のご負担となります。
※不良品以外での返品は一切行いませんので、予めご了承下さい。
※イベントの進行に関することはスタッフの指示にご協力頂くよう、お願い致します。
※当日の事故・混乱防止のため、イベントでは様々な制限を設けさせて頂く事があります。
※1枚につき、1回限り、1名様のみ有効とさせて頂きます。イベント終了後は無効となります。
※会場内外では必ず係員の指示をお守り下さい。お守り頂けない場合は、
イベントに参加できなくなるだけではなく、イベント自体が中止となる場合もございます。
その際は、主催者・会場・出演者は一切責任を負いません。
※イベントで発生した事故・盗難等は会場・主催者・出演者は一切責任を負いません。
※イベント内容は予告なしに変更する場合がございます。
※また、天候・出演者やその他の都合によりやむをえずイベントを中止する事がございます。
※時間の都合上、順番待ちのお客様がいらっしゃる状況でも終了となる場合がございます。
