---
title: "Poppin'Party 2015-2017 LIVE BEST发售纪念特别谈话活动"
description: "举办时间 2018年6月30日(周六) 第1场 11:30集合 12:30开演 第2场 13:30集合 14:30开演 会场 TOWER RECORDS涩谷店 B1 CUTUP STUDIO 出演 Poppin'Party成员 ・爱美 ・大冢纱英 ・西本梨美 ・大桥彩香 ・伊藤彩沙 参加方法 5/29(周二)10:00起，在TOWER RECORDS涩谷店购买以下指定商品的顾客…"
date: "2018-06-30"
status: "activity"
author: "BanG Dream! Project"
location: "塔唱片涩谷店 B1 CUTUP STUDIO"
org: ["ppp"]
url: "https://bang-dream.com/events/popipa0630/"
---

<!-- translated-by: deepseek -->

#### 举办时间

2018年6月30日(星期六)
第1部 11:30集合 12:30开演
第2部 13:30集合 14:30开演

#### 会场

Tower Records涩谷店 B1 CUTUP STUDIO

#### 出演

来自Poppin'Party
・爱美
・大冢纱英
・西本凛美
・大桥彩香
・伊藤彩沙

#### 参加方法

从5/29(星期二)10:00起，在Tower Records涩谷店，每购买一件以下指定商品的前列顾客将获赠一张"抽选会参加券"。
中选者将在6/30(星期六)获赠一张"附整理编号的活动入场券"。
※每位顾客每笔交易限购2张。
※"附整理编号的活动入场券"可从第1部与第2部中选择，但若其中一部先发放完毕，则无法选择，敬请留意。※"附整理编号的活动入场券"将随机发放给各场次。并非按中选先后顺序发放。敬请谅解。
※每张"抽选会参加券"可参加一次抽选。
※"抽选会参加券"不接受预约或预留。
※即使排队参加抽选会，也不一定能够参加。一旦"附整理编号的活动入场券"发放完毕，抽选会即结束。
※中选者将登记姓名、住址及电话号码。
※个人信息仅用于活动运营相关事宜，活动结束后将销毁。

##### 对象店铺

Tower Records涩谷店

##### 对象商品

Poppin'Party 2015-2017 LIVE BEST
发售日：2018年5月30日（星期三）
BRMM-10124
价格：9,800+税

#### 注意事项

参加活动时请务必遵守以下注意事项。
如发现违反注意事项的行为，或未听从现场工作人员指示，活动可能中止或要求退场。敬请谅解。

##### 入场时的身份确认

活动当日入场时需进行身份确认，请准备可确认本人身份的带照片身份证件

・驾驶执照
・护照
・在留卡或外国人登录证明书
・特别永住者证明书
・残疾人手册
・带照片信用卡
・带照片居民基本底账卡（住基卡）
・个人编号卡
・带照片学生证

后参加活动。无法出示时，谢绝入场。敬请谅解。

※如无法准备带照片身份证件，请携带2件以上可确认现住址的身份证明。如无法出示多份，谢绝入场，敬请谅解。
※除上述指定带照片身份证件外（例：健康保险证、无照片学生证、员工证、taspo、个人编号通知卡）及复印件、过期证件无法参加。带照片身份证件有些需要时间办理，请尽早准备。

※禁止在店内坐下或对营业店铺造成困扰的行为。
※请协助确保通行空间。
※活动开始时间可能不经预告而变更。敬请谅解。
※活动可能因不得已原因临时中止。此种情况下，不进行商品退款或交通费等的补偿。敬请谅解。
※不接受直接向出演者递交礼物。请将礼物、信件等放入礼物箱。此外，请避免赠送食物或饮料。
※禁止在设施内或会场放置行李占位或坐下。可能会根据工作人员指示移动位置，敬请谅解。
※"附整理编号的活动入场券"在任何情况下（包括丢失、被盗等）均不补发，敬请谅解。
※严禁在演员演出时进行拍摄、录音、录像等行为。
※购买的商品恕不退款，敬请谅解。不良品将更换为良品。
※请勿在会场彻夜聚集等，以免对附近居民造成困扰。如发现彻夜行为，活动可能中止。
※当天的交通费、住宿费等由顾客自行承担。
※因会场设备故障、天灾、交通罢工等不可抗力原因，判断无法举办活动时，活动将中止。
※活动内容可能因不得已原因临时变更。敬请谅解。
※因天灾、灾害、纠纷等，活动内容可能变更或中止。敬请谅解。
※严禁转售、复制、伪造"附整理编号的活动入场券"。一经发现，谢绝参加特典会。此外，伪造行为属于犯罪行为，可能会报警。
※举办特典会时，为确保顾客、出演艺术家及艺人安全，可能会暂时保管随身行李。敬请谅解。
※请协助确保通行路线畅通。
※对于贵重物品的盗窃、丢失等，出演者、主办方、会场不承担任何责任。请自行管理贵重物品。
※可使用会场内的投币储物柜。不遵守上述注意事项的顾客、不服从工作人员指示的顾客，将被要求退场。为了让到场顾客都能享受活动，请各位粉丝之间互相遵守规则和礼仪。

##### 禁止事项

・转售、复制、伪造"附整理编号的活动入场券"
・在会场周边过夜、坐下或集会等
・对本人进行诽谤中伤、威胁、谩骂等
・跳跃、恶意喊叫等危险或扰乱行为
・利用随身行李等占位
・饮酒或带酒气入场及参加活动
・在活动会场录音、录像、拍摄等
・携带以录音、录像、拍摄等为目的的设备进入会场