---
title: "Poppin'Party 12th Single「キズナミュージック♪」＆ 1st Album「Poppin’on!」発売記念 連動スペシャルトークイベント"
description: "開催日時 2019年3月17日(日) 集合時間：12:00 集合場所：1F階段前 開演時間：13:00 ※ご当選者様のみの入場となり、フリー入場はございません。 会場 タワーレコード渋谷店B1F CUTUP STUDIO 出演 Poppin'Party（愛美、大塚紗英、西本りみ、大橋彩香、伊藤彩沙） 参加方法 ■2次抽選が決定！ ご参加方法 1/29(火)1…"
date: "2019-03-17"
status: "activity"
author: "BanG Dream! Project"
location: "タワーレコード渋谷店 B1 CUTUP STUDIO"
org: ["ppp"]
url: "https://bang-dream.com/events/popipa0317/"
---

#### 開催日時

2019年3月17日(日)

集合時間：12:00

集合場所：1F階段前

開演時間：13:00

※ご当選者様のみの入場となり、フリー入場はございません。

#### 会場

タワーレコード渋谷店B1F CUTUP STUDIO

#### 出演

Poppin'Party（愛美、大塚紗英、西本りみ、大橋彩香、伊藤彩沙）

#### 参加方法

■2次抽選が決定！
ご参加方法
1/29(火)10:00より、タワーレコード渋谷店にてPoppin’Party 1st Album「Poppin’on!」をご購入のお客様もしくは事前前金ご予約商品お受け取りのお客様に、先着で「抽選会参加券」をCD1枚につき1枚お渡しいたします。
※生産限定盤・通常盤どちらをお選びいただいてもお渡し可能です。

抽選でご当選いただいた方は3/17(日)の「整理番号付きイベント入場券」1枚をお渡しいたします。
※お一人様一会計につき2枚までのご購入とさせていただきます。
※「抽選会参加券」は1枚につき、1回抽選にご参加いただけます。
※「抽選会参加券」のお取り置きは承っておりません。
※抽選会参加列にお並びいただきましても、必ずしも抽選会にご参加頂けるとは限りません。「整理番号付きイベント入場券」がなくなり次第抽選会は終了となります。
※1次抽選での当選者は着席にて、2次抽選での当選者はスタンディングでのイベントご参加となります。

■1次当選者プレゼント
12/1～12/9に実施しました１次抽選に当選された方には、『NO ANIME, NO LIFE.×Poppin’ Party』スペシャルコラボ・ブロマイドをおひとり様１枚差し上げます。こちらはここでしか手に入らない限定の実写ブロマイドとなります。イベント当日会場にてお渡しさせていただきます。

■抽選会実施期間
1/29(火)10:00～2/5(火)23:00まで
※ご購入時その場での抽選会となります。
※事前にご予約された方、当日購入された方共に商品引き取り時にその場で抽選に参加頂けます。
※１次抽選で落選されたお客様も、商品引き取り時に再度抽選にご参加頂けます。
※１次抽選で当選されたお客様は２次抽選にはご参加頂けません（整理番号付きイベント入場券はおひとり様１枚までの為）
※抽選会実施期間中であっても「整理番号付きイベント入場券」がなくなり次第抽選会は終了となります。

また、「抽選会参加券」に加え、対象商品の外付特典も、先着にてお渡し致します。
■『NO ANIME, NO LIFE.×Poppin'Party』スペシャルコラボ・ポスター
■L判ブロマイド＜限定盤ジャケット戸山香澄ver.＞
※外付特典は予約者優先でのお渡しとなります。
※特典は無くなり次第終了となります。

※ご当選されましたお客様はお名前とご住所及びお電話番号を控えさせていただきます。
※個人情報につきましてはイベント運営に関することにのみ使用し、イベント終了後は破棄いたします。

12/1(土)10:00より、タワーレコード渋谷店にて下記対象商品を前金にてご予約お客様に先着で「抽選会参加券」をCD1セットにつき1枚お渡しいたします。（生産限定盤・通常盤いずれの組合せでご予約いただいても1セットにつき1枚のお渡しとなります）
(例) 「キズナミュージック♪」1枚＋「Poppin’on!」1枚のご予約＝「抽選会参加券」1枚のお渡し
※生産限定盤・通常盤どちらをお選びいただいてもお渡し可能です。

抽選でご当選いただいた方は3/17(日)の「整理番号付きイベント入場券」1枚をお渡しいたします。
※お一人様一会計につき2セットまでのご予約とさせていただきます。
※「抽選会参加券」は1枚につき、1回抽選にご参加いただけます。
※「抽選会参加券」のお取り置きは承っておりません。
※抽選会参加列にお並びいただきましても、必ずしも抽選会にご参加頂けるとは限りません。「整理番号付きイベント入場券」がなくなり次第抽選会は終了となります。

##### 対象店舗

渋谷店

##### 対象商品

Poppin'Party 12th Single「キズナミュージック♪」
発売日：2018年12月12日（水）
Blu-ray付生産限定盤：BRMM-10140
￥2,000(本体)+税
通常盤：BRMM-10141
￥1,300(本体)+税

Poppin'Party 1st Album「Poppin'on!」
発売日：2019年1月30日（水）
Blu-ray付生産限定盤：BRMM-10170
￥9,000(本体)+税
通常盤：BRMM-10171
￥5,000(本体)+税

##### ご予約場所

12月1日（土）10:00より4Fにてご予約開始予定
※変更になる場合がございますので、その場合はHP及びツイートにてお知らせいたします。

##### 1会計でのご購入上限枚数

2セット

##### ご予約時の＜イベント参加抽選券＞確保

NG
※店頭・電話・インターネットによるご予約は不可となります。

#### 注意事項

イベントへのご参加にあたり下記注意事項を必ずお守り頂きますようお願い致します。

注意事項に反する行為が見受けられた場合、及び当日スタッフの指示に従って頂けない場合は、イベントの中止もしくはご退場を頂く場合がございます。予めご了承ください。

##### 入場時のご本人確認について

イベント当日はご入場時にご本人様確認をさせていただきますので、ご本人確認ができる顔写真付身分証明書

・運転免許証

・パスポート

・在留カードまたは外国人登録証明書

・特別永住者証明書

・障害者手帳

・顔写真付きクレジットカード

・顔写真付き住民基本台帳カード（住基カード）

・マイナンバーカード

・顔写真付学生証

をご準備の上、ご参加ください。ご提示頂けない場合、入場をお断りいたします。予めご了承ください。

※やむを得ず顔写真付の身分証をご用意頂けない場合には、2点以上、現住所の確認ができる身分証をご持参ください。複数提示ができない場合には、入場をお断りいたしますので、予めご了承ください。

※上記指定の顔写真付き身分証明書以外（例：健康保険証、学生証(顔写真無し)、社員証、taspo、マイナンバー通知カード）のものや、コピー、有効期限の切れたものではご参加いただけません。顔写真付身分証明書は、発行までに時間のかかるものもございます。お早目のご準備をお願いいたします。

※館内での座り込みや営業店舗への迷惑行為は固く禁止致します。

※通行のためのスペース確保にご協力ください。

※イベントの開始は予告なく変更になる場合がございます。予めご了承ください。

※イベントは、止むを得ず急遽中止となる場合がございます。その場合、商品の払い戻しや交通費等の補償は一切行いません。予めご了承ください。

※出演者へのプレゼントの直接手渡しは致しかねます。プレゼント・手紙等はプレゼントボックスにお預けいただきますようお願いいたします。また、食べ物や飲み物のプレゼントはお控えください。

※施設内や会場での荷物置き等による場所取り行為や座り込みは禁止とさせて頂きます。スタッフの指示により移動していただく場合もございますので、予めご了承ください。

※「整理番号付きイベント入場券」はいかなる場合(紛失・盗難等含む)においても再発行は致しませんのでご了承ください。

※キャスト出演中の撮影・録音・録画等の行為は一切禁止です。

※ご購入頂いた商品の払い戻し一切行いませんので予めご了承下さい。不良品は良品交換とさせて頂きます。

※徹夜で会場に溜まるなどの行為は、近隣住民の方の迷惑となりますので、おやめください。徹夜行為を見つけた場合は、イベントを中止させていただく場合がございます。

※当日の交通費・宿泊費等はお客様負担となります。

※会場の設備故障や天災、交通ストライキなど不可抗力の事由により、イベント実施不可能と判断された場合は、イベントを中止致します。

※イベント内容は止むを得ず急遽変更になる可能性がございます。予めご了承ください。

※天災や災害、トラブル等により、イベント内容の変更、または中止する場合がございます。予めご了承ください。

※「整理番号付きイベント入場券」の転売行為、コピー、偽造は固く禁止致します。発覚した場合、特典会参加をお断り致します。また、偽造行為は犯罪行為にあたる為、警察に通報する場合もあります。

※特典会実施の際、お客様、出演アーティスト及びタレントの安全を第一に考え、手荷物を一時お預かりさせて頂く場合がございます。あらかじめご了承ください。

※通行の為の導線確保にご協力くださいますようお願いいたします。

※貴重品の盗難、紛失等について出演者、主催、会場は一切の責任を負いません。貴重品の管理はお客様ご自身でお願い申し上げます。

※会場内にあるコインロッカーはご利用頂けますが、数に限りがございます。

以上の注意事項を守っていただけないお客様、係員の指示に従っていただけないお客様は、会場よりご退場いただきます。 会場にいらしたお客様皆様がイベントを楽しめるよう、ファンの皆様同士でルールとマナーの厳守をお願いいたします。

##### 禁止事項

・「整理番号付きイベント入場券」の転売、コピー、偽造

・会場周辺での泊り込み、座り込みや集会等

・本人への誹謗・中傷、威嚇、罵声等

・ジャンプ、悪質なコール関連の危険・迷惑行為禁止

・手荷物、その他を使用しての場所取り

・飲酒、酒気帯びでの入場及びイベント参加

・イベント会場における録音・録画・撮影等

・録音・録画・撮影等を目的とした機器の会場への持ち込み

##### お問い合わせ先

タワーレコード渋谷店

TEL 03-3496-3661
