---
title: "「BanG Dream!」プロジェクト発表会"
description: "12月7日（水）に池袋サンシャインシティ噴水広場にて「プロジェクト発表会」の開催が決定！おみやげ付きの優先観覧エリアの参加券を、3rdシングル「走り始めたばかりのキミに/ティアドロップス」をアニメイト・ゲーマーズで購入いただいた方に抽選でプレゼント！イベントには、Poppin’Partyの5人が出演し、アニメの最新情報ご紹介のほか、ミニライブも予定♪ さらに…"
date: "2016-09-21"
status: "activity"
author: "BanG Dream! Project"
location: "池袋サンシャインシティ噴水広場"
org: ["other"]
url: "https://bang-dream.com/events/project/"
---

12月7日（水）に池袋サンシャインシティ噴水広場にて「プロジェクト発表会」の開催が決定！おみやげ付きの優先観覧エリアの参加券を、3rdシングル「走り始めたばかりのキミに/ティアドロップス」をアニメイト・ゲーマーズで購入いただいた方に抽選でプレゼント！イベントには、Poppin’Partyの5人が出演し、アニメの最新情報ご紹介のほか、ミニライブも予定♪
さらに、アプリゲーム「バンドリ！ガールズバンドパーティ！」に登場するバンド、ロゼリアの5名も出演して、ゲームの最新情報をお届けしますよ！皆様のご参加を心よりお待ちしています！

＜イベント概要＞
◆タイトル：「BanG Dream!」プロジェクト発表会
◆会場：池袋サンシャインシティ噴水広場
◆開催日：12月7日（水）
◆開演：18時30分
◆出演：
愛美(戸山香澄 役)、大塚紗英(花園たえ 役)、西本りみ(牛込りみ 役)、
大橋彩香(山吹沙綾 役)、伊藤彩沙(市ヶ谷有咲 役)、相羽あいな（湊友希那 役)、
工藤晴香（氷川紗夜 役)、遠藤ゆりか（今井リサ 役)、桜川めぐ（宇田川あこ 役）、
明坂聡美（白金燐子 役）

司会／吉田尚記（ニッポン放送アナウンサー）

◆参加方法：
〇おみやげ付きの優先観覧エリア
3rdシングル「走り始めたばかりのキミに/ティアドロップス」をアニメイト・ゲーマーズの対象店舗でご購入いただいた方の中から抽選で参加券プレゼント！

【おみやげ内容】
オリジナルピック付きリーフレット
※対象店舗や応募方法、参加券の抽選配布期間の詳細は11月16日（水）にバンドリ！公式HP等にて発表いたします！
※すでに対象店舗にてご予約いただいている方は、全額内金予約にご変更いただければ、抽選券をお渡しさせていただきます。詳しくはご予約いただきました各店舗へお問い合わせください。

〇自由観覧エリア
無料で自由に観覧いただけます。
※ただし、混雑時は移動いただいたり、場合によっては観覧を一部中止させていただいたりする場合もございます。

◆観覧時の注意事項
※大声、奇声、公演の妨げとなる大きな音を鳴らす等の行為、両手を左右に激しく振る、腕を振り回す、上半身を反らす、またジャンプ行為も禁止させていただきます。※サイリウムに関しては、25 ㎝以下のもので、乾電池式や改造したものは禁止とさせていただきます。必ず手でもって振って下さい。スタッフが不適切と判断した場合も、使用を禁止とさせていただきますので、あらかじめご了承下さい。
※イベント中の写真撮影、録音、動画撮影は一切禁止とさせていただきます。
※イベント中の通話はお控えいただき、マナーモードか携帯の電源をオフにしていただけますようお願いいたします。
