---
title: "ラジオ大阪開局60周年記念ライブイベント「V-STATION THE LIVE Passion」"
description: "ラジオ大阪の開局60周年を記念して、ライブイベント「V-STATION THE LIVE Passion」の開催が決定！！ Poppin’Partyは7/7(土)に出演致します！ ラジオ大阪開局60周年記念・1314V-STATION20周年記念「岩田光央・鈴村健一 スウィートイグニッション」15周年記念『V-STATION THE LIVE! Passio…"
date: "2018-07-07"
status: "activity"
author: "BanG Dream! Project"
location: "神戸ワールド記念ホール"
org: ["other"]
url: "https://bang-dream.com/events/radio_osaka/"
---

ラジオ大阪の開局60周年を記念して、ライブイベント「V-STATION THE LIVE Passion」の開催が決定！！
Poppin’Partyは7/7(土)に出演致します！
ラジオ大阪開局60周年記念・1314V-STATION20周年記念「岩田光央・鈴村健一 スウィートイグニッション」15周年記念『V-STATION THE LIVE! Passion!! 2018』ステージにPoppin’Partyの出演が決定！！
■開催日程：2018年7月7日（土） OPEN15:00 START16:00

2018年7月8日（日） OPEN12:00 START13:00 開演各日1公演 合計2公演
※Poppin’Partyの出演は2018年7月7日（土）のみとなります。
※物販開始時間は決定し次第、公式サイトにてお知らせします。

■出演アーティスト：
岩田光央 / 鈴村健一 / 森久保祥太郎 /
浪川大輔 / 上坂すみれ / 三森すずこ(7/8のみ) /Poppin’Party(7/7のみ)/
めっちゃすきやねん(大空直美・中島唯・松田颯水) /
たかはし智秋 / 愛美 / 千菅春香 /
駒形友梨 / 三重野瞳 …and more

■開催場所：神戸ワールド記念ホール
〒650-0046 神戸市中央区港島中町6-12-2

■料 金：各公演8,800円(税込) ※全券種1種
TICKET:チケットは2月16日正午から2月26日月曜日までチケット先行抽選を実施中です。
詳しくはライブパッションの特設サイト([http://live-passion.com/](http://live-passion.com/))をご覧下さい。

【ご注意事項】
※お問い合わせ先への、本先行のお申し込み方法、抽選に関するお問い合わせは、受け兼ねますので、予めご了承ください。
※会場への直接のお問い合わせはご遠慮ください。
※ぴあ会員登録（無料）が必要となります。
※お一人様1公演4枚までの枚数制限とさせて頂きます。
※システムの都合上、チケット1枚につき先行手数料として360円が必要となります。予めご了承ください。
※お申込の際に当選した場合の支払い方法として「イーコンテクスト」、または「ファミリーマート」のどちらかをご選択頂きます。
※当選者及びお席の位置は、受付期間終了後厳正なる抽選の上決定させて頂きます。
お申し込みされた順番ではございません。期間内に余裕を持ってお申し込みください。
※お申込者情報を偽っての大量申し込み、また購入意思の無い申し込みは迷惑行為となりますので禁止させて頂きます。
※上記のような迷惑行為が発覚した場合、抽選対象から外させて頂きますので、予めご了承ください。
※当選された場合、当選メールに記載の方法にてチケットをお引き換え頂きます。
■主催：ラジオ大阪
■制作：グランドスラム
■協力：キョードー関西
■お問い合わせ先：キョードーインフォメーション
0570-200-888 (お問い合わせ時間 10:00～18:00)
