---
title: "Roselia Fan Meeting 2018"
description: "日時 2018年9月17日（月・祝） 1回目 開場14:30 / 開演15:30 2回目 開場18:00 / 開演19:00 内容 トーク&ミニライブ 会場 カルッツかわさき 出演 Roselia（◇湊友希那：相羽あいな ◇氷川紗夜：工藤晴香 ◇今井リサ：中島由貴 ◇宇田川あこ：櫻川めぐ ◇白金燐子：明坂聡美） チケット情報 チケット先行抽選予約 受付決定!…"
date: "2018-09-17"
status: "activity"
author: "BanG Dream! Project"
location: "カルッツかわさき"
org: ["R"]
url: "https://bang-dream.com/events/roselia-fm2018/"
---

## 日時

2018年9月17日（月・祝）

###### 1回目 開場14:30 / 開演15:30

###### 2回目 開場18:00 / 開演19:00

## 内容

トーク&ミニライブ

## 会場

カルッツかわさき

出演

Roselia（◇湊友希那：相羽あいな ◇氷川紗夜：工藤晴香 ◇今井リサ：中島由貴 ◇宇田川あこ：櫻川めぐ ◇白金燐子：明坂聡美）

チケット情報

### チケット先行抽選予約 受付決定!!

抽選申し込み受付期間：2018年07月24日(火)10：00～2018年07月31日(火)23：59

申し込み方法は、7/25(水)発売Roselia 6th Single「R」初回生産限定分封入特典の抽選応募申込券をご覧ください。

## LIVE VIEWING

###### 開催情報

会場：日本全国各地、香港、台湾、韓国の映画館

※開場時間は映画館によって異なります。
※大阪府では条例により16歳未満の方で保護者同伴でない場合、終映が19:00を過ぎる回はご入場いただけません。予めご了承ください。

料金：3,600円（全席指定／税込）

※3歳以上有料／3歳未満で座席が必要な場合は有料となります。

###### 受付ページはこちら
[http://liveviewing.jp/roselia-fm2018/](http://liveviewing.jp/roselia-fm2018/)

## 物販情報

イベント会場にてグッズの販売を行います。
チケットをお持ちでないお客様もご購入いただけます。是非お立ち寄りください！

【グッズ販売についてのご案内】

###### グッズ販売予定時間

販売場所：カルッツかわさきを予定しております。

販売時間：9月17日(月）11:00（予定）～2回目開演まで（終演後予定あり）

販売予定人数に達し次第終了とさせていただきます。

※チケットお持ちでない方もご購入いただけます

※時間は変更となる場合があります。

※グッズ販売の開始、終了時間は当日の状況によって変更する場合がございます。
※当日の状況によっては、購入数に制限を変更する場合がございます。
※予告なく変更・販売中止となる場合があります、予めご了承ください。

###### グッズ情報

詳細は[こちら](https://bang-dream.com/news/273)をご覧ください

###### ご購入制限

お一人様1会計あたり【3個】までのご購入とさせていだきます。（シャツのサイズ違いは別商品として扱います）

※トレーディング商品は、3BOX分の数量までご購入可能です。

※多くのお客様のお手元に届くように、ご理解とご協力をよろしくお願いいたします。

###### その他ご注意事項

※お会計は現金のみ、クレジットカードや各種電子マネーはご利用いただけません。
※貴重品は個人の責任において管理をお願いいたします。
盗難紛失等は責任を負いかねますので十分ご注意ください。
※ デザイン・仕様は変更となる場合がございます。予めご了承ください。
※不良品の交換は、当日お買い上げいただいた会場でのみ対応させて頂きます。
※お会計後は、不良品以外の返品・返金・交換は出来ません。
※会場付近での徹夜行為はご遠慮ください

※当日は、スタッフの指示にしたがっていただけますようお願いいたします。

ご対応いただけない場合は、参加をご遠慮いただく場合がございます。

※当日の混雑緩和のため、物販購入後から開場時間までの間は、会場付近での待機はご遠慮ください。

---

**当日の完売情報は、ブシロードグッズ＆EC＆完売情報公式Twitterよりチェックしてください。**

[https://twitter.com/BushiM_info](https://twitter.com/BushiM_info)

## お祝い花のご案内

「Roselia Fan Meeting 2018」宛にスタンド花をご手配される場合は、以下の点にご注意ください。

**1.大きさ**

フラワースタンドについては、底辺(スタンド足部分)が40センチ×40センチ、高さが180センチ以下のものでお願い致します。

**2.着日時の指定**

到着日時は、公演日2018年9月17日(月・祝)午前中着にて、花屋さんまたは宅配業者にご指示ください。

**3.回収指定**

2018年9月17日(月・祝)すべての公演終演後に、必ずスタンドのお引き取りをしていただきますようお花屋さんへ一言添えて頂きたく、重ねてお願い致します。

なお、当日の回収可能時間は同日21時30分頃とお伝えください。

（公演当日の回収が条件となります。回収が公演翌日になります場合はお受けできませんのであらかじめご了承ください。）

**4.その他禁止事項**

スタンド用札に「住所」「電話番号」が記載されたものは会場に飾れませんのでご注意ください。(特に法人団体様はご注意ください)

※上記、指定時間外にお届けの場はお受取り致し兼ねます。予めご了承ください。

※上記以外のサイズに関しては会場スペースの都合上飾れない場合がございます。

※スタンド花の会場内(会場敷地内の場外も含む)での設置場所についてはホール利用規定及び、消防法にのっとった形で主催側で判断させて頂いた上、順不同で設置させていただきます。設置場所や順番の指定は出来ませんので予めご了承ください。

※渋滞などの配達のトラブルなどで、開場時間に遅れる場合もございますので、そういった場合の責任は主催者側では追いかねます。あらかじめご了承ください。よろしくお願いいたします。

※置き場所がなく飾れないものに関しましては、名札のみを飾らせていただく場合がございます。あらかじめご了承ください。

**〈送付先〉**

**〒210-0011 川崎市川崎区富士見1-1-4**

**カルッツかわさき（川崎市スポーツ・文化総合センター）気付**

**『Roselia Fan Meeting 2018』祝い花受付宛**

**TEL：044-222-5211**

※こちらの番号は送付先記載用の番号となります。お問い合わせの番号ではございませんのでご注意ください。

**◆フラワーアレンジメント・花束について**

花を入れる容器のサイズを最大のところで幅30センチ、奥行き30センチ以内のものをお願い致します。また、容器の高さを含む花の高さは80センチ以下でお願い致します。

発送の際は、上記着日指定並びに送付先同様にお願いいたします。

※花束に関しましてはプレゼントと同じ扱いになります。花束は会場の『プレゼントBOX』までお持ちください。

※アレンジメントに関しては、花束同様プレゼント扱いとさせていただきますので、フラワースタンド同様にロビーに飾ることはできません、予めご了承ください。

## イベントの注意事項について

お客様一人一人のご協力をお願いするとともに、注意事項、及びご案内を申し上げます。

- 1枚のチケットを複数のお客様で使用することはできません（チケット1枚につきお客様1名様のみご入場いただけます）。
- 未就学児の入場はできません。
- チケットは券面に記載の公演日、会場でのみ有効となります。
- チケットの譲渡・転売は固くお断りいたします。そのような行為が発覚した場合は、法的措置を取らせていただきます。
- 会場内では、係員の指示をお守りください。係員の指示に従わず自ら混乱を招き怪我など生じた場合、主催者・会館及び出演者は、一切の責任を負いません。
- 場内でのカメラ・レコーダー・スマートフォン等による写真撮影、録音は絶対におやめ下さい。万が一、行為を発見した場合はデータ没収のうえ退場していただきます。
- 携帯電話・スマートフォンの電源は、開演までにお切りいただけますようお願い申し上げます。
- 危険物の持ち込みは禁止です。
- 写真撮影などの禁止行為を見かけたお客様は、お近くのスタッフにお知らせください。
- 当日はライブ収録のため、会場内にカメラが設置されております。予めご了承ください。
- プレゼント・ファンレターを直接手渡しする事はできません。プレゼントボックスへお預けください。
- 会場内および会場周辺での座り込みは他のお客様のご迷惑となりますので禁止です。
- 会場までの交通費・宿泊費はお客様のご負担となります。
- イベント内容は予告なしに変更する場合がございます。また、天候・出演者やその他の都合によりやむをえずイベントを中止する事がございます。
- 入場時に本人様確認をさせていただく場合がございます。免許証・健康保険証・パスポート等の公的な身分証明書、または、学生証をご持参ください（taspo・コピー不可）。ご提示いただけない場合、入場をお断りする場合がございます。予めご了承ください。
- 危険行為は一切禁止です。お客様による危険行為により起こった事故、事件、負傷等について、主催者、会場、アーティストは一切責任を負いません。また、同等の行為によって、お客様間のトラブルが発生した場合も、主催者は一切関与いたしません。
- ペンライト・サイリウムは、改造物や長物および高輝度タイプ（大閃光、ウルトラオレンジなど）は禁止です。常識の範囲内でのご使用をお願いいたします。
- お席によっては演出の一部が見えない、または見えにくい場合がございます。予めご了承ください。

以上の事が守られず器物破損及び事故につながる危険な場合は、コンサートを一時中断、もしくは中止させていただきますのであらかじめご了承ください。

## 公演に関するお問い合わせ先

キョードー東京

TEL：0570-550-799（平日11:00～18:00/土日祝10:00～18:00）

****◆**事前のご連絡のお願い**

会場内に車椅子エリア・身障者エリアを設けさせていただいております。

ご利用を希望される方は、当日のご案内をスムーズに行えますよう、恐れ入りますが事前のご連絡をお願いいたします。
