---
title: "Roselia 2nd Live「Zeit」"
description: "ABOUT INFORMATION GOODS LIVE VIEWING 会場 幕張メッセイベントホール 日時 2017年10月8日(日) 開場18:00／開演19:00 出演者 Roselia 湊友希那（CAST：相羽あいな）、氷川紗夜（CAST：工藤晴香）、今井リサ（CAST:遠藤ゆりか）、宇田川あこ（CAST：櫻川めぐ）、白金燐子（CAST：明坂聡美）…"
date: "2017-10-08"
status: "on_site"
author: "BanG Dream! Project"
location: "幕張イベントホール"
org: ["R"]
url: "https://bang-dream.com/events/roselia-2nd-live/"
---

- ABOUT
- [INFORMATION](#info)
- [GOODS](#)
- [LIVE VIEWING](http://liveviewing.jp/contents/roselia2nd/)

#### 会場

幕張メッセイベントホール

#### 日時

2017年10月8日(日)
開場18:00／開演19:00

#### 出演者

Roselia
湊友希那（CAST：相羽あいな）、氷川紗夜（CAST：工藤晴香）、今井リサ（CAST:遠藤ゆりか）、宇田川あこ（CAST：櫻川めぐ）、白金燐子（CAST：明坂聡美）】

#### チケット

ご好評につき、先行販売にて完売いたしました。チケット一般発売の予定はございません。

全席指定 ￥7,500
※未就学児入場不可

##### Roselia 3rd Single「熱色スターマイン」初回特典抽選先行

Roselia 3rd single 「熱色スターマイン」の初回特典として、抽選応募申込券を封入！

・申込制限：1シリアルナンバーにつき2枚まで
・抽選受付URL：[http://www.cnplayguide.com/roselia_2nd/](http://www.cnplayguide.com/roselia_2nd/)（PC・携帯共通）
・抽選受付期間：2017年8月29日（火）12：00～2017年9月8日（金）23：59
・当選通知日（抽選日）：2017年9月13日（水）中
・当選チケット代金支払 締切日：9月19日（火）22:00
・発券期間：2017年9月23日（土）10:00～公演日前日の22:00まで

#### 注意事項

お客様一人一人のご協力をお願いするとともに、注意事項、及びご案内を申し上げます。

・会場内では、係員の指示をよくお守りください。係員の指示に従わず自ら混乱を招き怪我など生じた場合、主催者・会館及び出演者は、一切の責任を負いません。
・場内でのカメラ・テープレコーダーによる写真撮影、録音は絶対におやめ下さい。万が一、行為を発見した場合はデータ没収のうえご退場して頂きます。
・携帯電話をお持ちのお客様は開演までに電源をお切りになり誤解を招きかねますのでおカバン等におしまい下さい。
・また、会場内に花火等の危険物を持ち込む事や公演中、客席内にてライター等に火をつけることは消防法で禁じられております。
・お近くで禁止行為や写真撮影などをしている方を見つけられたお客様は是非近くの係員にお声をおかけ下さい。係員が速やかに対応させて頂きます。
・当日はライブ収録のため、会場内にカメラが設置されておりますので予めご了承ください。
・プレゼント・ファンレターを直接手渡しする事は出来ません。事前にプレゼントボックスにお入れ下さい。
・当日は、会場周辺での座り込み集会等は、他のお客様のご迷惑となりますので禁止とさせて頂きます。
・会場までの交通費・宿泊費はお客様のご負担となります。
・イベント内容は予告なしに変更する場合がございます。また、天候・出演者やその他の都合によりやむをえずイベントを中止する事がございます。予めご了承下さい。
・当日はご本人様確認をさせていただく場合がございますので、公的な「身分証明書」（免許証・健康保険証・学生証・パスポートなど(※コピー不可)）（taspo不可）をご準備の上、ご応募ください。ご提示頂けない場合、入場をお断りする場合がございます。予めご了承ください。
・サイリウムについては、改造や長物は禁止とさせていただきます。常識の範囲内でのご使用をお願いします。
・お席によっては演出の一部が見えない、または見えにくい場合がございます。予めご了承ください。

以上の事が守られず器物破損及び事故につながる危険な場合は、コンサートを一時中断、もしくは中止させていただきますのであらかじめご了承ください。
お客様一人一人のご協力を主催者及び出演者よりお願いいたします。

##### 祝花（スタンド花）について

Roselia 2nd Live「Zeit」では、お客様からの祝花（スタンド花）を受付いたします。
ご手配される際は、以下の点にご注意ください。

1. 大きさ
  フラワースタンドについては、底辺(スタンド足部分)が40センチ×40センチ、高さが180センチ以下のものでお願い致します。
2. 着日時指定
  着日時の指定到着日時は、公演日10月8日(日) 11:00〜14:00 (時間帯指定)にて、花屋さんまたは宅配業者にご指示下さい。
3. 回収指定
  2017年10月8日(日) 21:30〜22:30になります。 公演終演後、必ずスタンドのお引き取りをしていただきますようお花屋さんへ一言添えていただきたく、重ねてお願い致します。
4. その他禁止事項
  スタンド用札に「住所」「電話番号」が記載されたものは会場に飾れませんのでご注意ください。 (特に法人団体様はご注意ください)

※指定時間外にお届けの場合はお受取りいたし兼ねます。
※指定以上のサイズは会場スペースの都合上飾れない場合がございます。
※設置場所や順番の指定はできません。ホール利用規定及び、消防法にのっとった形で主催側にて判断させて頂いた上、順不同で設置いたします。
※配達、交通トラブル等で開場時間に遅れた場合も主催者側での責任は負いかねます。あらかじめご了承ください。
※スペースがなく飾れないものにつきましては、名札のみを飾らせていただく場合がございます。あらかじめご了承ください。
※フラワーアレンジメントは、プレゼント扱いとさせていただきます。 ロビーに飾ることはできません。容器のサイズは最大横幅30センチ×奥行き30センチ以内、高さについては容器＋花で80センチ以内でお願い致します。発送の際は、スタンド花と同じ送付先並びに着日指定をお願いいたします。
※花束はプレゼント扱いとさせていただきます。ロビーに飾ることはできません。会場の『プレゼントBOX』までお持ち下さい。

**＜送付先＞**〒261-8550 千葉県千葉市美浜区中瀬2-1 幕張メッセイベントホール気付 運営事務局 宛
TEL: 043-296-0001 （※送付先記載用の番号となります。 お問い合わせの番号ではございませんのでご注意ください。）

**＜祝花についてのお問い合わせ先＞**H.I.P.
TEL 03-3475-9999 ※月曜～金曜日 10:00～18:00（土・日・祝祭日休み）

#### 公演に関するお問合せ先

BanG Dream! インフォメーション
ticket@bang-dream.com
