---
title: "Roselia 1st Live「Rosenlied」追加公演"
description: "6月30日(金)に渋谷duo music exchangeで開催された1stライブの追加公演が早くも追加公演決定！ 「Roselia 1st Live Rosenlied」 開催日時：2017年7月29日（土） 時間：18:00開場 19:00開演 会場：有明コロシアム ◇チケット代金（指定席） 【一般】6,500円＋税／【見切れ席】6,000円＋税 Ros…"
date: "2017-07-29"
status: "on_site"
author: "BanG Dream! Project"
location: "有明コロシアム"
org: ["R"]
url: "https://bang-dream.com/events/roselia-1st-live-rosenlied-add/"
---

6月30日(金)に渋谷duo music exchangeで開催された1stライブの追加公演が早くも追加公演決定！

「Roselia 1st Live Rosenlied」
開催日時：2017年7月29日（土）
時間：18:00開場 19:00開演
会場：有明コロシアム

◇チケット代金（指定席）
【一般】6,500円＋税／【見切れ席】6,000円＋税

Roselia 1st Live Rosenlied 追加公演
新作グッズラインナップ公開！
詳細は[こちら！](https://bushiroad-music.com/84)

【祝い花に関する御案内】
祝い花に関する情報は、こちらよりご確認ください。

【ライブ観覧における注意事項】
お客様一人一人のご協力をお願いするとともに、注意事項、及びご案内を申し上げます。
・モッシュ・ダイブ・過度な飛び跳ね、他のお客様にぶつかるような応援行為、演出の妨げになるかけ声、それに類似する危険行為など、周囲のお客様に危害や迷惑の掛かる行為は絶対にお止め下さい。一度でも見られた場合、退場措置をとらせていただくことがあります。ご理解ご協力の程、よろしくお願いいたします。
・会場内では、係員の指示をよくお守りください。係員の指示に従わず自ら混乱を招き怪我など生じた場合、主催者・会館及び出演者は、一切の責任を負いません。
・場内でのカメラ・テープレコーダーによる写真撮影、録音は絶対におやめ下さい。万が一、行為を発見した場合はデータ没収のうえご退場して頂きます。
・携帯電話をお持ちのお客様は開演までに電源をお切りになり誤解を招きかねますのでおカバン等におしまい下さい。
・また、会場内に花火等の危険物を持ち込む事や公演中、客席内にてライター等に火をつけることは消防法で禁じられております。
・お近くで禁止行為や写真撮影などをしている方を見つけられたお客様は是非近くの係員にお声をおかけ下さい。係員が速やかに対応させて頂きます。
・当日はライブ収録のため、会場内にカメラが設置されておりますので予めご了承ください。
・プレゼント・ファンレターを直接手渡しする事は出来ません。事前にプレゼントボックスにお入れ下さい。
・当日は、会場周辺での座り込み集会等は、他のお客様のご迷惑となりますので禁止とさせて頂きます。
・会場までの交通費・宿泊費はお客様のご負担となります。
・イベント内容は予告なしに変更する場合がございます。また、天候・出演者やその他の都合によりやむをえずイベントを中止する事がございます。予めご了承下さい。
・当日はご本人様確認をさせていただく場合がございますので、公的な「身分証明書」（免許証・健康保険証・学生証・パスポートなど(※コピー不可)）（taspo不可）をご準備の上、ご応募ください。ご提示頂けない場合、入場をお断りする場合がございます。予めご了承ください。
・サイリウムについては、改造や長物は禁止とさせていただきます。常識の範囲内でのご使用をお願いします。

以上の事が守られず器物破損及び事故につながる危険な場合は、コンサートを一時中断、もしくは中止させていただきますのであらかじめご了承ください。お客様一人一人のご協力を主催者及び出演者よりお願いいたします。

【見切れ席発売決定！！】
この度は、1stライブ追加公演チケットお申込みを頂きましたことを、心より御礼申し上げます。申込多数のため、規定枚数に達しましたので本公演でのチケット一般発売はいたしません。誠に申し訳ございません。
ご好評にお応えし、見切れ席の解放をさせていただきます。チケット発売の詳細は下記をご確認ください。

◆注意事項
・チケットの譲渡、および転売は禁止とさせて頂きます。
・必ず来場者ご本人さまのお名前でお申込みください。会場にて本人確認をさせて
いただく場合がございます。当日は本人確認書類をお持ちください。
・チケット代とは別に各種手数料が必要となりますので、予めご了承ください。
・見切れ席に関しまして、場所によってはステージおよび演出の一部が見えづらい可能性がございます。予めご了承の上、ご購入頂きます様お願いいたします。
・販売につきましては、先着順での受付となります。

【ライブビューイング決定！】
Roselia 1st Live Rosenlied 追加公演 LIVE VIEWING
2017年7月29日（土）19：00 START
会場：全国各地の映画館
※開場時間は映画館によって異なります。
※大阪府では条例により16歳未満の方で保護者同伴でない場合、終映が19：00を過ぎるためご入場いただけません。予めご了承ください。
料金：3,600円（全席指定／税込）
※3歳以上有料／3歳未満で座席が必要な場合は有料となります。
