---
title: "THE THIRD(仮) 2nd ライブ"
description: "日程 2018年7月17日（火） 開場18:00 開演19:00 会場 マイナビBLITZ赤坂 出演 THE THIRD(仮)【Raychell(Vo+Ba)、小原莉子(Gt)、夏芽(Dr)、倉知玲鳳(Key+Vo)】 ゲスト：前島亜美（Pastel＊Palettes 丸山彩役） チケット情報 料金：7,000円（税込）※ドリンク代別 席種：スタンディング…"
date: "2018-07-17"
status: "on_site"
author: "BanG Dream! Project"
location: "マイナビBLITZ赤坂"
org: ["other"]
url: "https://bang-dream.com/events/thethird2nd/"
---

## 日程

2018年7月17日（火） 開場18:00 開演19:00

## 会場

マイナビBLITZ赤坂

## 出演

THE THIRD(仮)【Raychell(Vo+Ba)、小原莉子(Gt)、夏芽(Dr)、倉知玲鳳(Key+Vo)】

ゲスト：前島亜美（Pastel＊Palettes 丸山彩役）

## チケット情報

料金：7,000円（税込）※ドリンク代別
席種：スタンディング

### HP特別先行決定！

受付期間：2018年5月13日（日）10：00 ～ 2018年6月13日（水）23：59
抽選結果発表/入金期間：6月20日(水)15：00 〜6月25日(月) 23：59
※お一人様2枚までの受付となります。

###### 受付ページはこちら

[http://r.y-tickets.jp/thethird1802_hp](http://r.y-tickets.jp/thethird1802_hp)

※未就学児入場不可
※営利目的の転売禁止
※転売チケット入場不可
※オークションへの出品禁止
※出演者は予告無く変更となる場合がございます。 出演者変更に伴うチケットの払戻しは致しません。

## LIVE VIEWING

###### 開催情報

THE THIRD(仮) 2nd ライブ LIVE VIEWING

2018年7月17日 (火) 19:00 START

会場：全国各地の映画館

※開場時間は映画館によって異なります。
※大阪府では条例により16歳未満の方で保護者同伴でない場合、終映が19:00を過ぎるためご入場いただけません。予めご了承ください。

料金：3,600円（全席指定／税込）

※3歳以上有料／3歳未満で座席が必要な場合は有料となります。

###### 受付ページはこちら

[http://liveviewing.jp/contents/thethird/](http://liveviewing.jp/contents/thethird/)

###### 会場リスト

主催：ブシロードミュージック
企画：ブシロード
配給：ライブ･ビューイング･ジャパン

## 物販情報

イベント会場にてグッズの販売を行います。

チケットをお持ちでないお客様もご購入いただけます。是非お立ち寄りください！

【グッズ販売についてのご案内】

###### グッズ販売予定時間

**7月17日(火）：15:00（予定）～開演まで（終演後予定あり）**

販売予定人数に達し次第終了とさせていただきます。

※チケットお持ちでない方もご購入いただけます

※時間は変更となる場合があります。

※グッズ販売の開始、終了時間は当日の状況によって変更する場合がございます。

※当日の状況によっては、購入数に制限を変更する場合がございます。

※予告なく変更・販売中止となる場合があります、予めご了承ください。

###### グッズ情報

詳細は[こちら](https://bang-dream.com/news/205)をご覧ください

###### ご購入制限

お一人様1会計あたり【3個】までのご購入とさせていだきます。（シャツのサイズ違いは別商品として扱います）

※多くのお客様のお手元に届くように、ご理解とご協力をよろしくお願いいたします。

###### その他ご注意事項

※お会計は現金のみ、クレジットカードや各種電子マネーはご利用いただけません。

※貴重品は個人の責任において管理をお願いいたします。

盗難紛失等は責任を負いかねますので十分ご注意ください。

※ デザイン・仕様は変更となる場合がございます。予めご了承ください。

※不良品の交換は、当日お買い上げいただいた会場でのみ対応させて頂きます。

※お会計後は、不良品以外の返品・返金・交換は出来ません。

※会場付近での徹夜行為はご遠慮ください

※当日は、スタッフの指示にしたがっていただけますようお願いいたします。

ご対応いただけない場合は、参加をご遠慮いただく場合がございます。

※当日の混雑緩和のため、物販購入後から開場時間までの間は、会場付近での待機はご遠慮ください。

当日の完売情報は、ブシロードグッズ＆EC＆完売情報公式Twitterよりチェックしてください。

[https://twitter.com/BushiM_info](https://twitter.com/BushiM_info)

## お祝い花のご案内

「THE THIRD(仮) 2nd ライブ」宛にスタンド花をご手配される場合は、以下の点にご注意ください。

**1.サイズ**

フラワースタンドについては、底辺(スタンド足部分)が40センチ×40センチ、高さが180センチ以下のものでお願い致します。

**2.着日時の指定**

到着日時は、公演日2018年7月17日(火)午前中着にて、花屋さんまたは宅配業者にご指示ください。

**3.回収指定**

2018年7月17日(火)すべての公演終演後に、必ずスタンドのお引き取りをしていただきますようお花屋さんへ一言添えて頂きたく、重ねてお願い致します。

なお、当日の回収可能時間は同日21時30分頃とお伝えください。

**4.その他禁止事項**

スタンド用札に「住所」「電話番号」が記載されたものは会場に飾れませんのでご注意ください。(特に法人団体様はご注意ください)

※上記、指定時間外にお届けの場はお受取り致し兼ねます。予めご了承ください。
※上記以外のサイズに関しては会場スペースの都合上飾れない場合がございます。
※スタンド花の会場内(会場敷地内の場外も含む)での設置場所についてはホール利用規定及び、消防法にのっとった形で主催側で判断させて頂いた上、順不同で設置させていただきます。設置場所や順番の指定は出来ませんので予めご了承ください。
※渋滞などの配達のトラブルなどで、開場時間に遅れる場合もございますので、そういった場合の責任は主催者側では追いかねます。あらかじめご了承ください。よろしくお願いいたします。
※置き場所がなく飾れないものに関しましては、名札のみを飾らせていただく場合がございます。あらかじめご了承ください。

**〈送付先〉**

**〒107-0052 東京都港区赤坂5-3-2 赤坂サカス内 マイナビBLITZ赤坂 気付**

**『THE THIRD(仮) 2ndライブ』祝い花受付宛**

**TEL：03-3584-8811**

※こちらの番号は送付先記載用の番号となります。お問い合わせの番号ではございませんのでご注意ください。

**◆****フラワーアレンジメント・花束について**

花を入れる容器のサイズを最大のところで幅30センチ、奥行き30センチ以内のものをお願い致します。また、容器の高さを含む花の高さは80センチ以下でお願い致します。

発送の際は、上記着日指定並びに送付先同様にお願いいたします。

※花束に関しましてはプレゼントと同じ扱いになります。花束は会場の『プレゼントBOX』までお持ちください。

※アレンジメントに関しては、花束同様プレゼント扱いとさせていただきますので、フラワースタンド同様にロビーに飾ることはできません、予めご了承ください。

## 公演に関するお問い合わせ先

キョードー東京

TEL：0570-550-799 （平日11:00～18:00/土日祝10:00～18:00）
