---
title: "Roselia Live 「Vier」"
description: "日程 2018年11月7日（水）開場18:00 開演19:00 予定 内容 ライブ ※トークイベントより変更になりました。 会場 品川ステラボール 出演 Roselia（◇湊友希那：相羽あいな ◇氷川紗夜：工藤晴香 ◇今井リサ：中島由貴 ◇宇田川あこ：櫻川めぐ） チケット情報 料金：7,000円（税別）※ドリンク代別 席種：スタンディング 「月刊ブシロード」…"
date: "2018-11-07"
status: "on_site"
author: "BanG Dream! Project"
location: "品川ステラボール"
org: ["R"]
url: "https://bang-dream.com/events/vier/"
---

## 日程

2018年11月7日（水）開場18:00 開演19:00 予定

## 内容

ライブ※トークイベントより変更になりました。

## 会場

品川ステラボール

## 出演

Roselia（◇湊友希那：相羽あいな ◇氷川紗夜：工藤晴香 ◇今井リサ：中島由貴 ◇宇田川あこ：櫻川めぐ）

## チケット情報

料金：7,000円（税別）※ドリンク代別
席種：スタンディング

### 「月刊ブシロード」先行抽選受付実施決定！！

抽選申込受付期間：2018年10月6日(土)10：00～2018年10月18日(木)23：59

申込方法は、**[http://gekkan-bushi.com/1006_roselia-serial/](http://gekkan-bushi.com/1006_roselia-serial/)****[「月刊ブシロード」11月号」](http://gekkan-bushi.com/1006_roselia-serial/)（10月6日発売）**封入の抽選応募申込券をご覧ください。

## ライブ・ビューイング

### チケット＜一般発売＞受付決定！

▼詳細はこちら

[https://liveviewing.jp/roselia_vier/](https://liveviewing.jp/roselia_vier/)

## 物販情報

ライブ会場にてライブグッズの販売を行います。
チケットをお持ちでないお客様もご購入いただけます。是非お立ち寄りください！

**【グッズ販売についてのご案内】**

###### 販売場所について

販売場所：品川ステラボール ロビー内を予定しております。

###### 開場前先行物販について

**販売時間：11月7日(水） 12:00～17:30（予定）**

※開場前物販は、チケットお持ちでない方もご購入いただけます（開場中、終演後物販は入場者が対象です）
※販売の開始、終了時間は当日の状況によって変更する場合がございます。
※当日の状況によっては、購入数に制限を変更する場合がございます。
※予告なく変更・販売中止となる場合があります、予めご了承ください。

###### 開場中物販・終演後物販について

**販売時間：11月7日（水） 18:00～開演 / 終演後30分程度**

※開場中物販・終演後物販は、チケットをお持ちの方が対象となります。
※開場前物先行物販に完売した商品の取り扱いはございません。

###### グッズ情報

詳細は**[こちら](https://bang-dream.com/news/335)**をご覧ください

###### ご購入制限

お一人様1会計あたり【3個】までのご購入とさせていだきます。（シャツのサイズ違いは別商品として扱います）
※多くのお客様のお手元に届くように、ご理解とご協力をよろしくお願いいたします。

###### その他ご注意事項

※お会計は現金のみ、クレジットカードや各種電子マネーはご利用いただけません。
※貴重品は個人の責任において管理をお願いいたします。
盗難紛失等は責任を負いかねますので十分ご注意ください。
※ デザイン・仕様は変更となる場合がございます。予めご了承ください。
※不良品の交換は、当日お買い上げいただいた会場でのみ対応させて頂きます。
※お会計後は、不良品以外の返品・返金・交換は出来ません。
※会場付近での徹夜行為はご遠慮ください
※会場近隣の施設・店舗への迷惑になる行為はご遠慮ください。
※当日は、スタッフの指示にしたがっていただけますようお願いいたします。
ご対応いただけない場合は、参加をご遠慮いただく場合がございます。
※当日の混雑緩和のため、物販購入後から開場時間までの間は、会場付近での待機はご遠慮ください。

---

当日の完売情報は、ブシロードグッズ＆EC＆完売情報公式Twitterよりチェックしてください。
[https://twitter.com/BushiM_info](https://twitter.com/BushiM_info)

## お祝い花のご案内

【Roselia Live 「Vier」】宛にスタンド花をご手配される場合は、以下の点にご注意ください。

**1.サイズ**

フラワースタンドについては、底辺(スタンド足部分)が40センチ×40センチ、高さが180センチ以下のものでお願い致します。

**2.着日時の指定**

到着日時は、公演日2018年11月7日(水)午前中着にて、花屋さんまたは宅配業者にご指示ください。

**3.回収指定**

2018年11月7日(水)すべての公演終演後に、必ずスタンドのお引き取りをしていただきますようお花屋さんへ一言添えて頂きたく、重ねてお願い致します。

なお、当日の回収可能時間は同日21時30分頃とお伝えください。

（公演当日の回収が条件となります。回収が公演翌日になります場合はお受けできませんのであらかじめご了承ください。）

**4.その他禁止事項**

スタンド用札に「住所」「電話番号」が記載されたものは会場に飾れませんのでご注意ください。(特に法人団体様はご注意ください)

※上記、指定時間外にお届けの場はお受取り致し兼ねます。予めご了承ください。

※上記以外のサイズに関しては会場スペースの都合上飾れない場合がございます。

※スタンド花の会場内(会場敷地内の場外も含む)での設置場所についてはホール利用規定及び、消防法にのっとった形で主催側で判断させて頂いた上、順不同で設置させていただきます。設置場所や順番の指定は出来ませんので予めご了承ください。

※渋滞などの配達のトラブルなどで、開場時間に遅れる場合もございますので、そういった場合の責任は主催者側では追いかねます。あらかじめご了承ください。よろしくお願いいたします。

※置き場所がなく飾れないものに関しましては、名札のみを飾らせていただく場合がございます。あらかじめご了承ください。

**〈送付先〉**
**〒108-8611 東京都港区高輪4-10-30**

**品川プリンスホテル ステラボール気付**

**『Roselia Live 「Vier」』祝い花受付宛**

**TEL：03-3440-1111**

※こちらの番号は送付先記載用の番号となります。お問い合わせの番号ではございませんのでご注意ください。

**◆フラワーアレンジメント・花束について**

花を入れる容器のサイズを最大のところで幅30センチ、奥行き30センチ以内のものをお願い致します。また、容器の高さを含む花の高さは80センチ以下でお願い致します。

発送の際は、上記着日指定並びに送付先同様にお願いいたします。

※花束に関しましてはプレゼントと同じ扱いになります。花束は会場の『プレゼントBOX』までお持ちください。

※アレンジメントに関しては、花束同様プレゼント扱いとさせていただきますので、フラワースタンド同様にロビーに飾ることはできません、予めご了承ください。

## 公演に関する注意事項

お客様一人一人のご協力をお願いするとともに、注意事項、及びご案内を申し上げます。
・1枚のチケットを複数のお客様で使用することはできません（チケット1枚につきお客様1名様のみご入場いただけます。）
・未就学児の入場はできません。予めご了承ください。
・入場時に、別途ドリンク代が必要になります。予めご了承ください。
・当日はご本人様確認をさせていただく場合がございますので、公的な「身分証明書」（免許証・健康保険証・学生証・パスポートなど(※コピー不可)）（taspo不可）をご準備の上、ご来場ください。ご提示頂けない場合、入場をお断りする場合がございます。予めご了承ください。
・チケットは券面に記載の公演日、会場でのみ有効となります。
・チケットの譲渡・転売は固くお断りいたします。そのような行為が発覚した場合は、法的措置を取らせていただきます。
・会場内では、係員の指示をよくお守りください。係員の指示に従わず自ら混乱を招き怪我など生じた場合、主催者・会館及び出演者は、一切の責任を負いません。
・場内でのカメラ・テープレコーダーによる写真撮影、録音は絶対におやめ下さい。万が一、行為を発見した場合はデータ没収のうえご退場して頂きます。
・携帯電話をお持ちのお客様は開演までに電源をお切りになり誤解を招きかねますのでおカバン等におしまい下さい。
・また、会場内に花火等の危険物を持ち込む事や公演中、客席内にてライター等に火をつけることは消防法で禁じられております。
・お近くで禁止行為や写真撮影などをしている方を見つけられたお客様は是非近くの係員にお声をおかけ下さい。係員が速やかに対応させて頂きます。
・当日はライブ収録のため、会場内にカメラが設置されておりますので予めご了承ください。
・プレゼント・ファンレターを直接手渡しする事は出来ません。事前にプレゼントボックスにお入れ下さい。
・当日は、会場周辺での座り込み集会等は、他のお客様のご迷惑となりますので禁止とさせて頂きます。
・会場までの交通費・宿泊費はお客様のご負担となります。
・イベント内容は予告なしに変更する場合がございます。また、天候・出演者やその他の都合によりやむをえずイベントを中止する事がございます。予めご了承下さい。
・ダイブやモッシュなどは大変危険な行為の為、一切禁止致します。
このような行為が発生しないよう、主催者側は最大限の努力を致しますが、ダイブやモッシュなどの行為により起こった事故、事件、負傷等について、主催者、会場、アーティストは一切責任を負いません。
また、同等の行為によって、第三者に対する事故・傷害等を起こされた場合は、当事者間で問題解決をしていただきます。
お客様間のトラブルに関しても主催者はその協議等、問題解決には一切関与致しませんので予めご了承ください。
・サイリウムについては、改造や長物は禁止とさせていただきます。常識の範囲内でのご使用をお願いします。
・お席によっては演出の一部が見えない、または見えにくい場合がございます。予めご了承ください。

以上の事が守られず器物破損及び事故につながる危険な場合は、公演を一時中断、もしくは中止させていただきますのであらかじめご了承ください。

## 公演に関するお問い合わせ先

キョードー東京

TEL：0570-550-799（平日11:00～18:00/土日祝10:00～18:00）

**◆事前のご連絡のお願い**

会場内に車椅子エリア・身障者エリアを設けさせていただいております。

ご利用を希望される方は、当日のご案内をスムーズに行えますよう、恐れ入りますがチケット購入後、事前のご連絡をお願いいたします。
