---
title: "バンドリーマーからの投票で収録曲を決定する「周年記念Album」制作決定！"
description: "2022年2月28日で7周年を迎える「BanG Dream! プロジェクト」と、2022年3月16日で5周年を迎える「バンドリ！ ガールズバンドパーティ！」を記念したAlbumの制作が決定！なんと、収録楽曲はバンドリーマ […]"
date: "2021-10-14"
status: "notice"
org: ["other"]
url: "https://bang-dream.com/news/1279/"
---

2022年2月28日で7周年を迎える「BanG Dream! プロジェクト」と、2022年3月16日で5周年を迎える「バンドリ！ ガールズバンドパーティ！」を記念したAlbumの制作が決定！
なんと、収録楽曲はバンドリーマーの皆様からの投票で決定します！

これまでにCDリリースされたオリジナル楽曲の中から、各バンドごとに1票ずつ投票してください。
皆様の投票をお待ちしています♪

- [投票はこちら！](https://form.bushiroad.com/form/bang_dream_album)

###### プレゼントキャンペーン開催決定！（10/21追記）

本投票にご参加いただいた方の中から抽選で5名様に、こちらのアルバム発売時にアルバムをプレゼントすることが決定しました！！
ぜひ奮ってご参加くださいね♪

## 投票期間

2021年10月15日(金)0:00～10月28日(木)23:59

## 投票ルール

・各バンド1曲ずつ投票をお願いします

※投票の際には、メールアドレスの登録が必要になります
※お一人様につき１アカウントまでの投票とさせていただきます。
※複数回投票を行った場合、投票数としてカウントされるのは最初の回答のみとなります。

## 投票リスト

- [Poppin'Party](#h5skugie6f417waog112291tx1xid23e)
- [Afterglow](#h15skugieebf1e5psl71ywctil1k7h2pv)
- [Pastel＊Palettes](#h24skugiekj1eoi1hv1eoxf851tnnd25)
- [Roselia](#h32skugierqe1p62v6n15i15ghs63ezx)
- [ハロー、ハッピーワールド！](#h39skugiexptzddpajcpgzirj1zlt8)
- [RAISE A SUILEN](#h45skugif4qr16fad5uw1gph171z6rl)
- [Morfonica](#h54skugifyom6y85941tovekpwgebcy)

### Poppin'Party

Yes! BanG_Dream!
ぽっぴん’しゃっふる
STAR BEAT!〜ホシノコドウ〜
夏空 SUN! SUN! SEVEN!
走り始めたばかりのキミに
ティアドロップス
ときめきエクスペリエンス！
1000回潤んだ空
キラキラだとか夢だとか ～Sing Girls～
Happy Happy Party!
前へススメ！
夢みるSunflower
Time Lapse
八月のif
夏のドーン！
クリスマスのうた
B.O.F
キミにもらったもの
CiRCLING
Light Delight
私の心はチョココロネ
二重の虹(ダブル レインボウ)
最高(さあ行こう)！
ガールズコード
切ないSandglass
キズナミュージック♪
Home Street
Jumpin'
What's the POPIPA!?
Dreamers Go!
Returns
White Afternoon
イニシャル
夢を撃ち抜く瞬間に！
SAKURA MEMORIES
アニバーサリー
Breakthrough!
Hello! Wink!
Step×Step！
キラキラスター！
ミライトレイン
Photograph
開けたらDream!
Live Beyond!!
Sweets BAN!
キミが始まる！
Moonlight Walk
ここから先は歌にならない

### Afterglow

That Is How I Roll!
True color
Hey-day狂騒曲(カプリチオ)
Scarlet Sky
ツナグ、ソラモヨウ
Jamboree！Journey！
Y.O.L.O！！！！！
COMIC PANIC!!!
ON YOUR MARK
ランブリングメモリー
Easy come, Easy go！
いつも通りのBrand new days
Sasanqua
I love your way！
SENSENFUKOKU
I knew it!
RED RED RED
ONE OF US

### Pastel＊Palettes

しゅわりん☆どり～みん
パスパレボリューションず☆
ゆら・ゆらRing-Dong-Dance
はなまる◎アンダンテ
もういちど ルミナス
SURVIVOR ねばーぎぶあっぷ！
天下卜ーイツA to Z☆
Wonderland Girl
きゅ～まい＊flower
ゼッタイ宣言～Recital～
ワクワクmeetsトリップ
ぎゅっDAYS♪
ゆめゆめグラデーション
Wonderful Sweet！
TITLE IDOL
あっつあつ 常夏 らぶ☆サマー！
Power of LOVE!!!
Winking☆Cheer

### Roselia

BLACK SHOUT
LOUDER
Re:birth day
陽だまりロードナイト
熱色スターマイン
－HEROIC ADVENT－
ONENESS
Determination Symphony
Opera of the wasteland
軌跡
Neo-Aspect
Legendary
R
BRAVE JEWEL
Sanctuary
Safe and Sound
PASSIONATE ANTHEM
FIRE BIRD
Ringing Bloom
約束
“UNIONS” Road
Avant-garde HISTORY
Break your desire
Song I am.
ZEAL of proud
Blessing Chord
Proud of oneself
overtuRe
Sing Alive
Singing “OURS”

### ハロー、ハッピーワールド！

えがおのオーケストラっ！
ハピネスっ！ハピィーマジカルっ♪
ゴーカ！ごーかい！？ファントムシーフ！
YAPPY！SCHOOL CARNIVAL☆彡
せかいのっびのびトレジャー！
キミがいなくちゃっ！
わちゃ・もちゃ・ぺったん行進曲
ハイファイブ∞あどべんちゃっ
ふわふわ☆ゆめいろサンドイッチ
えがお･シング･あ･ソング
はれやか すこやか ぴかりんりん♪
にこ×にこ=ハイパースマイルパワー！
おもいでイルミネーション
うぃーきゃん☆フレフレっ！
えがお、み〜っけた！
スマイルブーケで た〜まや〜！
にこにこねくと！
ないすみちゅっ！

### RAISE A SUILEN

R·I·O·T
UNSTOPPABLE
A DECLARATION OF ×××
EXPOSE ‘Burn out!!!’
Invincible Fighter
Takin’ my Heart
DRIVE US CRAZY
HELL! or HELL?
SOUL SOLDIER
Beautiful Birthday
!NVADE SHOW!
REIGNING
Sacred world
mind of Prominence
JUST THE WAY I AM
EXIST
Embrace of light
OUTSIDER RODEO
Domination to world
灼熱 Bonfire!

### Morfonica

Daylight -デイライト-
金色へのプレリュード
ブルームブルーム
flame of hope
ハーモニー・デイ
Sonorous
Fateful…

- [投票はこちら！](https://form.bushiroad.com/form/bang_dream_album)
