---
title: "「Roselia Fan Meeting 2018」决定举办！"
description: "日時 2018年9月17日（周一・节假日） 第1场 开场14:30 / 开演15:30 第2场 开场18:00 / 开演19:00 内容 脱口秀&迷你演唱会 会场 川崎市运动文化中心 出演 Roselia（◇湊友希那：相羽爱奈 ◇冰川纱夜：工藤晴香 ◇今井莉莎：中岛由贵 ◇宇田川亚子：樱川惠 ◇白金燐子：明坂聪美） 票务信息 先行抽选预约 受理决定！…"
date: "2018-05-14"
status: "on_site"
org: ["R"]
url: "https://bang-dream.com/news/149/"
---

<!-- translated-by: deepseek -->

## 日期时间

2018年9月17日（周一・节假日）

###### 第1场 开场14:30 / 开演15:30

###### 第2场 开场18:00 / 开演19:00

## 内容

谈话&迷你演唱会

## 会场

川崎卡尔茨

出演

Roselia（◇凑友希那：相羽爱奈 ◇冰川纱夜：工藤晴香 ◇今井丽莎：中岛由贵 ◇宇田川亚子：樱川惠 ◇白金燐子：明坂聪美）

门票信息

### 门票先行抽选预约 受理决定!!

抽选申请受理期间：2018年07月24日(周二)10：00～2018年07月31日(周二)23：59

申请方法请参阅7月25日（周三）发售的Roselia 6th Single《R》初回生产限定盘内封特典的抽选应募申请券。

## 现场直播

###### 举办信息

会场：日本全国各地、香港、台湾、韩国的电影院

※开场时间因电影院而异。
※根据大阪府条例，未满16岁且无监护人陪同的情况下，散场时间超过19:00的场次将无法入场。敬请谅解。

费用：3,600日元（全席指定／含税）

※3岁以上收费／3岁以下如需座位则收费。

###### 受理页面请点击这里
[http://liveviewing.jp/roselia-fm2018/](http://liveviewing.jp/roselia-fm2018/)

## 商品销售信息

活动会场内将销售周边商品。
没有门票的顾客也可以购买。欢迎前来选购！

【关于周边商品销售的说明】

###### 周边商品预定销售时间

销售地点：预定为川崎卡尔茨（カルッツかわさき）。

销售时间：9月17日（周一）11:00（预定）～第二次开演前（结束后也有预定）

达到预定销售人数即结束。

※没有门票的顾客也可以购买

※时间可能有变更。

※周边商品销售的开始、结束时间可能根据当天情况而发生变更。
※根据当天情况，可能会变更购买数量限制。
※可能会有未经预告的变更或中止销售，敬请谅解。

###### 周边商品信息

详情请见[这里](https://bang-dream.com/news/273) 请参阅

###### 购买限制

每位顾客每笔交易限购【3个】。（衬衫尺寸不同视为不同商品）

※交易商品最多可购买3盒的数量。

※为了让更多顾客能够购买到商品，感谢您的理解与配合。

###### 其他注意事项

※结账仅接受现金，不能使用信用卡及各种电子货币。
※贵重物品请个人妥善保管。
请注意，对于盗窃丢失等情况，我方概不负责。
※设计及规格可能会有变更，敬请谅解。
※不良品的更换仅限于当日购买时所在的会场。
※结账后，除不良品外不接受退货、退款或换货。
※请避免在会场附近彻夜排队。

※当日请遵从工作人员的指示。

若无法配合，可能谢绝您参加。

※为避免当天拥挤，购买商品后至开场时间前，请勿在会场附近等候。

---

**当日的售罄信息，请通过 Bushiroad 商品 & EC & 售罄信息官方 Twitter 确认。**

[https://twitter.com/BushiM_info](https://twitter.com/BushiM_info)

## 祝贺花的说明

如果预订向"Roselia Fan Meeting 2018"赠送花篮，请注意以下几点。

**1. 尺寸**

花篮要求底边（花篮支架部分）为40厘米×40厘米，高度在180厘米以下。

**2. 送达日期与时间指定**

到货日期时间请指定为演出日2018年9月17日（周一・节假日）上午送达，并向花店或快递公司说明。

**3. 回收指定**

2018年9月17日（周一・节假日）所有演出结束后，请务必向花店说明要求其回收花篮，特此恳请配合。

另外，请告知当天的可回收时间约为同日21点30分左右。

（回收条件为演出当天。如果回收延迟到演出次日，则无法接收，敬请谅解。）

**4. 其他禁止事项**

请注意，花篮卡片上记载有"地址""电话号码"的物品无法在会场展示（特别是法人团体请特别注意）。

※在上述指定时间外送达的物品将无法接收，敬请谅解。

※其他尺寸可能因会场空间限制而无法展示。

※花篮在会场内（包括会场用地外的场地）的放置位置将由主办方根据大厅使用规定及消防法进行判断，并按随机顺序设置。无法指定放置位置或顺序，敬请谅解。

※因交通拥堵等配送问题可能导致开场时间延迟，主办方对此类情况不承担责任，敬请谅解。感谢配合。

※对于没有放置位置而无法展示的物品，可能仅展示卡片，敬请谅解。

**〈寄送地址〉**

**〒210-0011 川崎市川崎区富士见1-1-4**

**交予：卡鲁茨川崎（川崎市体育・文化综合中心）**

**『Roselia Fan Meeting 2018』祝贺花受理处**

**TEL：044-222-5211**

※此号码为填写寄送地址用的号码，并非咨询号码，请注意。

**◆关于花艺设计・花束**

花器尺寸最大请控制在宽度30厘米、进深30厘米以内。另外，包含容器高度的花的高度请在80厘米以下。

发货时，请按照上述日期指定和寄送地址进行操作。

※花束与礼物的处理方式相同。请将花束带至会场的"礼物箱"。

※花艺设计与花束同样视为礼物，因此无法像花篮那样摆放在大厅，敬请谅解。

## 活动注意事项

恳请各位顾客配合，并告知以下注意事项及说明。

- 一张门票不能供多位顾客使用（每张门票仅限一位顾客入场）。
- 学龄前儿童不得入场。
- 门票仅限票面记载的演出日期和会场有效。
- 严禁转让或转售门票。如发现此类行为，将采取法律措施。
- 请遵守会场内工作人员的指示。若因不服从指示自行引发混乱导致受伤等情况，主办方、会场及演出者概不负责。
- 严禁在会场内使用相机、录音机、手机等进行拍摄或录音。若发现此类行为，将没收数据并勒令退场。
- 请确保手机及智能手机在开演前关闭电源。
- 禁止携带危险物品。
- 如发现有人进行拍照等禁止行为，请告知附近的工作人员。
- 当天因进行现场录制，会场内设有摄像机，敬请谅解。
- 不得直接递交礼物或粉丝信。请放入礼物箱。
- 严禁在会场内及会场周边席地而坐，以免妨碍其他顾客。
- 前往会场的交通费及住宿费由顾客自行承担。
- 活动内容可能不经预告而变更。此外，可能因天气、演出者或其他原因不得已中止活动。
- 入场时可能进行本人身份确认。请携带驾照、健康保险证、护照等官方身份证明或学生证（不可使用Taspo或复印件）。如无法出示，可能拒绝入场，敬请谅解。
- 严禁一切危险行为。因顾客危险行为导致的事故、事件、受伤等，主办方、会场及艺人概不负责。此外，因类似行为导致顾客间产生纠纷时，主办方亦不参与处理。
- 荧光棒・化学发光棒：禁止使用改装品、长物以及高亮度类型（大闪光、超橙色等）。请在合理范围内使用。
- 根据座位位置，可能无法看到或难以看到部分演出效果，敬请谅解。

若以上规定未被遵守，导致器物损坏或事故等危险情况，音乐会可能临时中断或中止，敬请谅解。

## 演出咨询联系方式

Kyodo Tokyo

TEL：0570-550-799（工作日11:00～18:00/周末及节假日10:00～18:00）

****◆**事前联系请求**

会场内设有轮椅区及残疾人区。

如需使用，为了便于当天引导，恳请提前联系。
