---
title: "「Poppin'Party 2015-2017 LIVE BEST发售纪念特别谈话活动」中大桥彩香将出演！"
description: "举办时间 2018年6月30日(周六) 第1场 11:30集合 12:30开演 第2场 13:30集合 14:30开演 会场 TOWER RECORDS涩谷店 B1 CUTUP STUDIO 出演 Poppin'Party成员 ・爱美 ・大冢纱英 ・西本梨美 ・大桥彩香 ・伊藤彩沙 参加方法 5/29(周二)10:00起，在TOWER RECORDS涩谷店购买以下指定商品的顾客…"
date: "2018-06-02"
status: "on_site"
org: ["ppp"]
url: "https://bang-dream.com/news/170/"
---

<!-- translated-by: deepseek -->

#### 举办日期

2018年6月30日(周六)
第1部 11:30集合 12:30开演
第2部 13:30集合 14:30开演

#### 会场

塔唱片涩谷店 B1 CUTUP STUDIO

#### 出演

来自Poppin'Party
・爱美
・大冢纱英
・西本梨美
・大桥彩香
・伊藤彩沙

#### 参加方法

自5/29(周二)10:00起，在塔唱片涩谷店，凡购买以下指定商品的顾客，按先到顺序每件商品赠送一张“抽选会参加券”。
通过抽选当选的顾客，将获得一张6/30(周六)的“带整理番号的活动入场券”。
※每位顾客每笔交易限购2张。
※“带整理番号的活动入场券”可从第1部和第2部中选择，但若其中一种先发放完毕，则无法选择，敬请留意。
※“带整理番号的活动入场券”按各场次随机发放，并非按当选先后顺序。请事先谅解。
※每张“抽选会参加券”可参加一次抽选。
※“抽选会参加券”不接受预约或预留。
※即使排队等候抽选会，也不一定能参加。一旦“带整理番号的活动入场券”发完，抽选会即告结束。
※当选的顾客我们将登记姓名、住址和电话号码。
※个人信息仅用于活动运营相关事宜，活动结束后将销毁。

##### 指定店铺

塔唱片涩谷店

##### 指定商品

Poppin'Party 2015-2017 LIVE BEST
发售日：2018年5月30日(周三)
BRMM-10124
价格：9,800日元+税

#### 注意事项

参加活动时请务必遵守以下注意事项。
如发现违反注意事项的行为，或当天不服从工作人员指示，可能会中止活动或请您退场，敬请谅解。

##### 关于入场时的身份确认

活动当天入场时我们将进行身份确认，请携带带有本人照片的身份证明

・驾驶执照
・护照
・在留卡或外国人登录证明书
・特别永住者证明书
・残疾人手册
・带照片的信用卡
・带照片的居民基本台账卡（住基卡）
・个人编号卡
・带照片的学生证

前来参加。若无法出示，将拒绝入场，敬请谅解。

※若不得已无法准备带照片的身份证件，请携带两件以上能确认现住址的身份证明。若无法提供多件证明，将拒绝入场，敬请谅解。
※除上述指定的带照片身份证明外（例：健康保险证、学生证(无照片)、员工证、taspo、个人编号通知卡）的证件、复印件、以及过期证件不能用于参加活动。部分带照片身份证明需要时间才能发行，请尽早准备。

※严禁在店内席地而坐或对营业店铺进行骚扰行为。
※请配合确保通行空间。
※活动开始时间可能不经预告而变更，敬请谅解。
※活动可能因不得已情况突然中止。此时将不进行任何商品退款或交通费等的补偿，敬请谅解。
※无法直接向出演者递交礼物。请将礼物、信件等放入礼物箱。此外，请避免赠送食物或饮料。
※禁止在设施内或会场内放置物品占位或席地而坐。根据工作人员指示可能需要移动，敬请谅解。
※无论何种情况（包括遗失、被盗等），“带整理番号的活动入场券”均不予补发，敬请谅解。
※严禁在演出者出演期间进行拍摄、录音、录像等行为。
※所购商品恕不退款，敬请谅解。有质量问题的商品将换为良品。
※请勿彻夜滞留会场等行为，以免干扰附近居民。若发现彻夜行为，可能会中止活动。
※当天的交通费、住宿费等由顾客自行承担。
※因会场设备故障、天灾、交通罢工等不可抗力事由，若判断活动无法进行，将中止活动。
※活动内容可能因不得已情况临时变更，敬请谅解。
※因天灾、灾害、纠纷等，活动内容可能变更或中止，敬请谅解。
※严禁转卖、复印、伪造“带整理番号的活动入场券”。一经发现，将拒绝参加特典会。此外，伪造行为属于犯罪行为，可能报警处理。
※举办特典会时，以顾客、出演艺人及演员的安全为第一要务，可能会暂时保管随身行李，敬请谅解。
※请配合确保通行路线。
※对于贵重物品的失窃、遗失等，出演者、主办方、会场概不负责。请顾客自行管理贵重物品。
※会场内的投币储物柜可供使用。对于不遵守上述注意事项的顾客、不服从工作人员指示的顾客，将被请出会场。为了让在场所有顾客都能享受活动，请粉丝们相互遵守规则和礼仪。

##### 禁止事项

・转卖、复印、伪造“带整理番号的活动入场券”
・在会场周边彻夜逗留、坐地占位或集会等
・对本人进行诽谤中伤、威胁、辱骂等
・跳跃、恶意喊叫等危险及扰乱行为
・使用随身行李等进行占位
・饮酒或酒后入场及参加活动
・在活动会场进行录音、录像、拍摄等
・以录音、录像、拍摄等为目的将设备带入会场
