---
title: "フジテレビ『FNSうたの夏まつり』 Roseliaの観覧募集のお知らせ"
description: "【観覧・応募】フジテレビ『FNSうたの夏まつり』 Roseliaの観覧募集のお知らせ フジテレビの大型特番『FNS うたの夏まつり』(放送日：7/25(水)19:00~)に、Roseliaが出演することが決定しました!! […]"
date: "2018-07-17"
status: "notice"
org: ["R"]
url: "https://bang-dream.com/news/222/"
---

【観覧・応募】フジテレビ『FNSうたの夏まつり』 Roseliaの観覧募集のお知らせ

フジテレビの大型特番『FNS うたの夏まつり』(放送日：7/25(水)19:00~)に、Roseliaが出演することが決定しました!!

[http://www.fujitv.co.jp/FNS/s/](http://www.fujitv.co.jp/FNS/s/)

観覧募集することとなりましたので、ご希望の方は、以下の詳細・注意事項をよく読んで、ご理解頂いた上で守れる方のみご応募ください。

###### 収録日

2018/7/25(水)

###### 集合場所

東京都港区台場近辺を予定

###### 収録時間

17:30前後から23:30の間(2時間半前後予定)

※時間は前後する場合がございます。

※構成のネタバレを防ぐため、決定の集合・終了時間・集合場所は当選者にのみお伝えする流れとさせていただいます。ご了承いただけますと幸いです。

###### 応募条件

・18才以上の方

※必ず参加できるという方のみご応募ください。 当日の予定が曖昧なままでの応募・興味本位な応募等はご遠慮ください。なお、当日いらっしゃらなかった方は、その後の番組観覧に一切参加できなくなります。

※収録時間が23時を越える可能性があるため、東京都条例に基づき18歳以上の方を対象とさせていただいております。ご了承いただけますと幸いです。

###### 注意事項

※第三者に販売ないし譲渡する事はいかなる場合にも固くお断り致します。

転売・譲渡が確認された場合は、無効となりご入場をお断りすることがございます。

※制服やジャージでの観覧はできません。

※必ず参加できるという方のみご応募ください。遅れてこられた場合は入場できませんのでご注意ください。

※当選メールはお客様指定のメールアドレスにお送り致します。ご入力の間違いにはご注意下さい。

※会場内では係員の指示に必ず従って行動して頂きます。

※当日は混乱を少なくするためにも整理番号を発行し、番号順に確認をさせて頂きます。

演出・セットの都合によりステージ正面で観覧できない可能性があります。予めご了承ください。 及びカメラ割りなどによって身長の関係などで移動して頂く可能性がある為、 整理番号が早い方から前で観られるわけではありません。

※会場には駐車場のご用意はございません。お越しの際には必ず、公共の交通機関をご利用下さい。 また、現地までの交通費などは全て自己負担となります。

※今回会場スペースの都合上、全てスタンディングとなり立ち見スペースのみの観覧となります。(座りでの観覧は出来ませんので、予めご了承ください)

※足元が不安定な場所や段差がある場合がありますので、ヒールなどの歩きにくい靴はあらかじめご遠慮下さい。

※体調不良等で参加が不安な方・ライブの参加に支障をきたす持病をお持ちの方・ お怪我をされている方・妊娠中の方等のご参加はご遠慮下さい。

※他のお客様にご迷惑となるような行為は、固くお断りいたします。 万一係員の指示に従っていただけない場合は、やむを得ずご退場いただく場合もございますので予めご了承ください。

※収録スタジオの中では、携帯電話・スマートフォンの電源は必ずお切り下さい。

(音響機器に影響を及ぼす可能性があります。収録が中断してしまう事があります。)

※写真撮影やカメラ付携帯電話での撮影、ビデオ撮影、録音などは禁止です。アーティストがいないセットであっても、当然できません。発見した場合は、機器を回収させて頂いた上、退場して頂きます。

※当日はテレビカメラ等の機材が設置され、撮影が行われます。ご観覧の際は十分にご注意ください。

また、カメラの向きによりお客様が映る場合がございます。事前にご了承いただける方のみご応募お願いします。

※会場内で発生した事故・負傷・盗難などに関しては主催者・アーティストは一切の責任を負いかねます。 貴重品・体調などの管理はご自身でお気をつけください。

※会場内に花火などの火薬類その他刃物など危険物及び法律で禁止されているものを持ち込むことは一切 禁止します。

※ペンライト・サイリウムは使用可能となっておりますので、是非当日持参いただけますと幸いです。ただし、改造ペンライトや熊手等は演出の妨げになりますので使用禁止とさせていただきます、ご了承の程よろしくお願いいたします。

※他、タオルなどのライブグッズをお持ちの方は当日持参頂けますと幸いです。 サインボードやうちわ等の使用は、他のお客様の視界を遮る可能性がございますので、ご遠慮ください。

※手荷物は少なくまとめて会場におこし下さい。

※当日は受付にてご本人の確認をさせて頂きますので、下記に該当する本人確認資料(運転 免許証・保険証など)を必ずご持参下さい。お忘れになった場合は、ご入場頂けない場合もございます。

※演出・セット上の都合で一部の方は正面からの観覧出来ない可能性があります。予めご了承ください。

※今回の観覧は、ご応募頂いたアーティストのみになる可能性がありますが、タイムスケジュールの都合上、 他のアーティストのパフォーマンスもご覧頂く可能性があります。その際はご協力頂けると幸いです。 また、演出の都合上、スタジオ内でお待ち頂く時間が発生する可能性があります。予めご了承ください。

※今回、たくさんのお客様が観覧にいらっしゃいます。手荷物はお持ちのままスタジオに入れるくらい極力少なくまとめて会場にお越し頂けますと幸いです。

※集合場所は、野外となります。各自、十分な熱中症対策の上、集合いただけますと幸いです。

※電話・メール等での当選結果のご質問にはお答えできませんのでご了承ください。

###### ご持参頂くもの

当日会場にてご本人様確認を行いますので、下記2点が必要となります。

(1)当選者にお送りする当選メール(本メール)

▼パソコンで受け取られた方は印刷したものをお持ちください。

(2)ご本人様確認のための身分証明書

▼写真付きの身分証明書がない場合には保険証や住民票などお名前が確認できるものを2点お持ちください。

→写真付きの身分証明書の場合(1点持参)

運転免許証、パスポート、住民基本台帳カード、(写真と本人の住所が確認できるもののみ)学生証

→写真付きの身分証明書がない場合(2点持参)

保険証、住民票、公共料金の支払い明細書、クレジットカードなど

※場合によっては、複数点確認させて頂く場合がありますので、ご了承ください。

---------------------

■個人情報の取扱いについて■

観覧応募等にあたって、エントリーの権利や会員名義を貸与することはご遠慮頂いております。

ご応募いただいた際の個人情報は、抽選及び当選連絡以外には使用いたしません。

---------------------

【応募方法】

□お名前

□性別

□年齢

□住所

□メールアドレス

□連絡先

□エントリーアーティスト(Roselia)

を[kanran@broad-c.co.jp](mailto:kanran@broad-c.co.jp)※までご応募ください。

※ご応募はお一人様1回のみとなります。2回以上ご応募された方は無効となります

※パソコン拒否設定されている方は、7/21(土)~7/24(火)21:00の間は、 パソコン拒否設定を一時的に解除して頂くか、上記アドレスの受信設定をお願い致します。

**★受付締切は 7/20(金)12:00 です。**

当選された方のみ、7/21(土) ~ 7/24(火)21:00 までに確定の詳細をメールにてお知らせします。 当選後のキャンセルは一切できませんのでご注意ください。
