---
title: "Roselia Key.白金燐子角色 新成员选拔赛举办的通知"
description: "【招募内容】 BanG Dream! 大热门女子乐队「Roselia」正在大规模招募新成员！在动画、游戏、由演员进行的真实演出等各类媒体混合展开的次世代女子乐队项目「BanG Dream!」中登场的、拥有高超技术的专业级乐队「Roselia」。作为真实演出乐队，历经众多…"
date: "2018-08-01"
status: "notice"
org: ["R"]
url: "https://bang-dream.com/news/246/"
---

<!-- translated-by: deepseek -->

【招募内容】

**BanG Dream! 大人气女子乐队「Roselia」新成员大招募！**

在动画、游戏、由声优出演的现场演出等多种媒体形式展开的
次世代女子乐队企划「BanG Dream!」中登场的
拥有高超技术的实力派乐队「Roselia」。

作为现场演出乐队，她们参与了多场演唱会，
2018年7月在「FNS夏日音乐祭」中首次登上地面波电视，是一支备受喜爱的女子乐队。
现招募能以键盘手·声优身份，作为白金燐子一职的艺术家·声优开展活动的人士。

【报名资格】

**13岁～20多岁的女性。**有钢琴·键盘演奏经验者。专业·业余不限。

**※隶属于特定经纪公司的人士也可报名。**

【截止日期】

**8月13日（周一）以邮戳为准**

※仅合格者将在8月20日（周一）前收到通知。

【报名方法】

请从下方下载指定报名表并填写。

※若是经纪公司所属人士，也可使用所属经纪公司的简历资料。

请将以下1～2的2份必需材料，以及有条件准备者将以下3～4的音频·视频资料一同装入信封，
邮寄至下方报名地址。

[if !supportLists]1.[endif]报名表（填写必要事项·未成年人需监护人同意、签名盖章）
或所属经纪公司的简历资料。

[if !supportLists]2.[endif]照片2张（全身·半身照）※3个月内拍摄的照片

[if !supportLists]3.[endif]本人的演奏资料（任意）※仅限视频或音频CD·DVD·Blu-ray

[if !supportLists]4.[endif]本人的演唱资料（任意）※仅限视频或音频CD·DVD·Blu-ray

※以下报名表以PDF格式显示。
因此，根据您使用的设备性能或通信环境，可能无法顺畅操作，敬请谅解。

↓请打印以下报名表①、②并使用。

[■ 报名表①](https://bushiroad-music.com/renew/700cd510-2928-4b63-a7d7-a527a2b51887.pdf)

[■ 报名表②](https://bushiroad-music.com/renew/3f407c8e-3c08-4611-b12a-4790d8002314.pdf)

【选拔】

・第一次审核：书面审核
・第二次审核：技能考核（预计9月上旬在东京都内举办）

※通过书面审核者将另行通知详细事宜。

内容：技能（键盘乐器）・歌唱・表演

【收件地址】

〒164-0011 东京都中野区中央1-38-1 住友中野坂上大厦2楼

株式会社Bushiroad Music内 Roselia选拔 收

【备注】

**本次选拔的审核将不公开进行。**

恕不接受直接将报名材料带至现场。

除指定报名方式外，其他报名方式一概不予受理。

报名材料恕不退还。

概不回复关于审核进度及选拔结果的咨询。

选拔不收取任何参与费、选拔费等费用。

（※前往选拔会场的交通费请自行承担）

未成年人报名需征得监护人同意。

所提交的报名材料不会用于选拔以外的其他目的。

主办方 Bushiroad Music

咨询处 株式会社Bushiroad Music

电话：03-4500-6633（工作日10:00～18:00）
