---
title: "Roselia Fan Meeting 2018 商品销售信息更新！"
description: "日時 2018年9月17日（周一・节假日） 第1场 开场14:30 / 开演15:30 第2场 开场18:00 / 开演19:00 内容 脱口秀&迷你演唱会 会场 川崎市运动文化中心 出演 Roselia（◇湊友希那：相羽爱奈 ◇冰川纱夜：工藤晴香 ◇今井莉莎：中岛由贵 ◇宇田川亚子：樱川惠 ◇白金燐子：明坂聪美） 票务信息 先行抽选预约 受理决定！…"
date: "2018-09-10"
status: "product"
org: ["R"]
url: "https://bang-dream.com/news/285/"
---

<!-- translated-by: deepseek -->

## 日期时间

2018年9月17日（周一・节假日）

###### 第1场 开场14:30 / 开演15:30

###### 第2场 开场18:00 / 开演19:00

## 内容

谈话&迷你演唱会

## 会场

川崎文化综合中心

出演

Roselia（◇凑友希那：相羽爱奈 ◇冰川纱夜：工藤晴香 ◇今井莉莎：中岛由贵 ◇宇田川亚子：樱川惠 ◇白金燐子：明坂聪美）

门票信息

### 门票先行抽选预约 受理决定!!

抽选申请受理期间：2018年07月24日(周二)10:00～2018年07月31日(周二)23:59

申请方法请参阅7/25(周三)发售的Roselia 6th Single「R」初回生产限定版封入特典的抽选应征申请券。

## LIVE VIEWING

###### 举办信息

会场：日本全国各地、香港、台湾、韩国的电影院

※开场时间因电影院而异。
※在大阪府，根据条例，未满16岁且无监护人陪同者，若结束时间超过19:00的场次将无法入场。敬请谅解。

费用：3,600日元（全席指定／含税）

※3岁以上收费／3岁以下如需座位则需收费。

###### 申请页面请点击此处
[http://liveviewing.jp/roselia-fm2018/](http://liveviewing.jp/roselia-fm2018/)http://liveviewing.jp/roselia-fm2018/)

## 商品销售信息

活动会场将进行周边商品销售。
未持有门票的顾客也可购买。欢迎光临！

【关于周边商品销售的说明】

###### 周边商品计划销售时间

销售地点：预定为川崎市文化中心（Cullets Kawasaki）。

销售时间：9月17日（周一）11:00（预定）～第二场开演前（预计演出结束后仍有销售）

达到计划销售人数后即结束。

※未持有门票的顾客也可购买

※时间可能发生变更。

※周边商品销售的开始、结束时间可能根据当日情况发生变更。
※根据当日情况，购买数量限制可能发生变更。
※可能不经预告发生变更或中止销售，敬请谅解。

###### 周边商品信息

详情请见[这里](https://bang-dream.com/news/273)请查看

###### 购买限制

每人每笔交易限购【3个】。（衬衫尺码不同视为不同商品）

※可购买数量为3BOX份的交易商品。

※为了让更多顾客能够购买到商品，感谢您的理解与配合。

###### 其他注意事项

※仅限现金支付，不能使用信用卡及各种电子货币。
※请自行保管好贵重物品。
对于盗窃、丢失等情况，恕不承担责任，请务必注意。
※设计及规格可能发生变更，敬请谅解。
※如遇不良品，仅限在当日购买地点进行换货。
※付款后，除不良品外，恕不接受退货、退款或换货。
※请勿在会场附近通宵排队。

※请配合现场工作人员的指示。

如不配合，可能会被拒绝入场。

※为避免当日拥挤，购买商品后至开场前，请勿在会场附近逗留。

---

**当日售罄信息，请查看Bushiroad商品＆EC＆售罄信息官方Twitter。**

[https://twitter.com/BushiM_info](https://twitter.com/BushiM_info)

## 祝贺用花卉指南

如果您要为"Roselia Fan Meeting 2018"安排立式花篮，请注意以下几点。

**1.尺寸**

关于立式花篮，请确保底部（花篮支架部分）尺寸为40厘米×40厘米，高度在180厘米以下。

**2.送达日期时间指定**

到货日期时间为演出日2018年9月17日（周一·节假日）上午前到达，请向花店或快递公司指定此时间。

**3.回收指定**

2018年9月17日（周一·节假日）所有演出结束后，请务必嘱咐花店前来回收立式花篮，在此恳请配合。

另外，请告知当天可回收时间约为当天21点30分左右。

（回收条件为演出当天回收。若回收时间延至演出次日，恕不接受，敬请谅解。）

**4.其他禁止事项**

请注意，立式花篮标签上写有"地址""电话号码"的物品无法在会场展示（特别是法人团体请特别注意）。

※若在上述指定时间外送达，恕不接受。敬请谅解。

※上述尺寸以外的花篮，因会场空间限制可能无法展示。

※立式花篮在会场内（包括会场用地范围外）的放置位置将由主办方根据大厅使用规定及消防法进行判断并随机设置。无法指定放置位置或顺序，敬请谅解。

※因交通拥堵等配送问题可能导致开场时间延迟，此类情况主办方不承担责任。敬请谅解。

※对于没有放置空间而无法展示的物品，可能仅展示名牌。敬请谅解。

**〈寄送地址〉**

**〒210-0011 川崎市川崎区富士见1-1-4**

**川崎文化综合中心（川崎市体育·文化综合中心）转交**

**"Roselia Fan Meeting 2018"祝贺用花卉受理处**

**电话：044-222-5211**

※此号码为填写寄送地址用的号码，并非咨询电话号码，请注意。

**◆关于插花·花束**

请确保插花容器最大宽度为30厘米、深度30厘米以内。另外，包括容器高度在内的鲜花高度请控制在80厘米以下。

寄送时，请依照上述到货日期指定及寄送地址执行。

※花束按礼品处理。请将花束带到会场的"礼品箱"处。

※插花与花束同样按礼品处理，无法像立式花篮那样在大厅展示，敬请谅解。

## 关于活动注意事项

恳请各位观众予以配合，同时告知注意事项及指南。

- 不能多人使用同一张门票（每张门票仅限一名观众入场）。
- 学龄前儿童不得入场。
- 门票仅于票面记载的演出日期及会场有效。
- 严禁转让或转售门票。如发现此类行为，将采取法律措施。
- 在会场内请遵守工作人员的指示。若不听从工作人员指示，自行引发混乱导致受伤等情况，主办方、场馆及演出者不承担任何责任。
- 严禁在场内使用相机、录音机、智能手机等进行拍摄、录音。若发现此类行为，将没收数据并请其退场。
- 请在开演前关闭手机及智能手机电源。
- 禁止携带危险物品。
- 如发现有观众进行拍照等禁止行为，请告知附近的工作人员。
- 因当日进行现场录制，会场内设有摄像机。敬请谅解。
- 礼物及粉丝信不允许直接亲手递交，请投入礼品箱。
- 禁止在会场内及会场周边坐地等候，以免对其他观众造成困扰。
- 往返会场的交通费及住宿费由观众自行承担。
- 活动内容可能不经预告变更。此外，因天气、演出者或其他原因，活动可能不得已中止。
- 入场时可能进行本人身份确认。请携带驾照、健康保险证、护照等官方身份证明或学生证（不可使用TASPO或复印件）。若无法出示，可能谢绝入场，敬请谅解。
- 严禁一切危险行为。因观众危险行为引发的事故、事件、受伤等，主办方、会场及艺人不承担任何责任。同样，因类似行为导致观众之间发生纠纷时，主办方亦不介入。
- 关于荧光棒·发光棒，禁止使用改造品、长尺寸及高亮度类型（如大闪光、超橙色等）。请在合理范围内使用。
- 根据座位位置，可能无法看到或难以看到部分演出效果。敬请谅解。

如未遵守以上事项，导致器物损坏或引发危险情况，可能导致音乐会临时中断或中止，敬请谅解。

## 关于演出的咨询方式

京德东京

电话：0570-550-799（工作日11:00～18:00/周末节假日10:00～18:00）

****◆**需提前联系的事项**

会场内设有轮椅区及残疾人区。

如需使用，为确保当天引导顺畅，请提前联系。
