---
title: "Poppin’Party×ゲーマーズ　夏のアニメまつり2018スペシャルトークイベント～Shining Summer Party!～開催！"
description: "前回大好評だったあのイベントが帰ってきます！ 2018年7月14日（土）～2018年9月17日（月・祝）開催のゲーマーズ夏のアニメまつり2018にてPoppin’Partyによるスペシャルトークイベントの開催 […]"
date: "2018-06-16"
status: "on_site"
org: ["ppp"]
url: "https://bang-dream.com/news/343/"
---

前回大好評だったあのイベントが帰ってきます！

2018年7月14日（土）～2018年9月17日（月・祝）開催のゲーマーズ夏のアニメまつり2018にてPoppin’Partyによるスペシャルトークイベントの開催が決定！

今回も盛り上がる事間違いなしです！

是非奮ってご応募ください！

#### 開催日時

2018年9月15日(土)【開場】13:30【開演】14:00

#### 開催場所

AKIHABARAゲーマーズ本店 6F

#### 出演者

Poppin’Party（◇戸山香澄：愛美 ◇花園たえ：大塚紗英 ◇牛込りみ：西本りみ ◇山吹沙綾：大橋彩香 ◇市ヶ谷有咲：伊藤彩沙）

#### 参加方法

ゲーマーズ 夏のアニメまつり2018の5pt景品「Poppin’Partyイベント応募券」に記載されている応募要項に従って必要事項をご記入の上、郵便はがきにて指定の宛先に応募頂いたお客様に抽選で参加券(当選はがき)をお送り致します。

※応募期間：7月14日(土)～8月26日(日)

###### 注意事項

※当日、会場受付でご本人確認をさせて頂く場合がございます。ご当選者ご本人であることを証明できるものも併せてご持参ください。ご入場の際、当選はがきと共に顔写真付きの「身分証明書」(免許証・学生証・パスポートなど)(taspo不可)をご提示頂きます。顔写真付きの「本人確認書」をお持ちでない場合は、健康保険証や公共料金の支払い票など2枚以上の証明できるものをご用意ください。ご本人確認ができない場合は、入場をお断りさせていただく場合がございます。
※全額内金予約でイベント応募用紙お渡し後のキャンセルは不可となりますのでご注意下さい。
※必ず期間内にご応募下さい。お申し込みに不備があった場合は無効となりますので予めご了承下さい。店印の無い物、必要事項に記入が無い物等は無効となります。
※当選はがき1枚に付き、お一人のご招待となります。同伴はお断りさせて頂きます。
※未就学児をお連れの際には原則として当選はがき1枚につきお席は一つのご用意となりますので、膝の上などに抱いていただく可能性がございます。
※当選されたご本人のみ有効となります。
※イベント参加応募用紙では、イベントにご参加いただけません。
※応募はがき到着の有無、抽選結果等に関するお問い合わせはご遠慮下さい。
※イベント当落を問わず会場周辺での深夜・早朝の泊まり込み、座り込み等は一切禁止です。
※16歳未満のお客様の個人情報は必ず保護者の方のご同意の下、ご提供いただけますようお願い致します。
※イベント運営にあたり、スタッフがご来場者様の肩や腕に触れて誘導する場合がございます。予めご了承下さい。
※当選はがきの第三者への転売やオークションでの出品・転売を固く禁止致します。譲渡・転売された応募用紙並びに当選はがきは無効とさせて頂きます。また、イベントへの参加をお断りする場合がございます。
※いかなる機材による写真撮影、動画撮影、録音行為は禁止します。
※トラブルやアーティストの都合により、予告無くイベント内容が変更、中止となる場合がございます。あらかじめご了承下さい。
※イベント会場内にロッカー・クロークはございません。お手荷物・貴重品の管理は自己責任にてお願い致します。
※プレゼント・ファンレターを本人に手渡しすることはご遠慮ください。事前にスタッフにお渡し下さい。
※運営の妨げとなる行為をされますと会場より退場して頂きます。
