---
title: "ハロー、ハッピーワールド！ 3rd Single「キミがいなくちゃっ！」本日発売！"
description: "世界中に笑顔を届けるバンド・ハロー、ハッピーワールド！が3枚目のシングルをリリース！ 表題曲の「キミがいなくちゃっ！」はハロー、ハッピーワールド！バンドストーリー2章にあわせて書き下ろされた楽曲。 パレードを思わせるようなとびきりハッピーなナンバーを、メインボーカル弦巻こころ役・伊藤美来をはじめとした豪華なメンバーが賑やかに歌い上げる。 カップリング曲には「…"
date: "2018-12-05"
status: "publish"
org: ["HHP"]
url: "https://bang-dream.com/news/360/"
---

<!-- translated-by: deepseek -->

世界中に笑顔を届けるバンド・ハロー、ハッピーワールド！が3枚目のシングルをリリース！

向世界传递笑容的乐队·哈喽，快乐世界！发行了第三张单曲！

表題曲の「キミがいなくちゃっ！」はハロー、ハッピーワールド！バンドストーリー2章にあわせて書き下ろされた楽曲。
标题曲《没有你可不行！》是配合哈喽，快乐世界！乐队故事第二章创作的乐曲。
パレードを思わせるようなとびきりハッピーなナンバーを、メインボーカル弦巻こころ役・伊藤美来をはじめとした豪華なメンバーが賑やかに歌い上げる。
这首让人联想到游行的格外快乐的曲子，由主唱弦卷心一角·伊藤美来等豪华成员热闹地演唱。

カップリング曲には「わちゃ・もちゃ・ぺったん行進曲」を収録。こちらもゲームではおなじみの楽曲で、待望のCD化となる。
收录曲目包括《哇恰・摸恰・啪嗒啪嗒进行曲》。这也是游戏中耳熟能详的乐曲，终于盼来了CD化。

Blu-ray付生産限定盤には「キミがいなくちゃっ！」のMVに加え、2018年1月に開催された「ガルパライブ」のライブ映像を収録！
附Blu-ray的生产限定盘中，除了《没有你可不行！》的MV外，还收录了2018年1月举办的“Garupa Live”的现场影像！

聴けば絶対元気になれちゃうハロー、ハッピーワールド！の最新作を、どうぞお楽しみに！
听了绝对会变得精神的哈喽，快乐世界！的最新作品，敬请期待！

】?rel=0" frameborder="0" allowfullscreen="">

## 発売日
## 发售日

2018年12月5日(水)
2018年12月5日(周三)

## 品番
## 品番

Blu-ray付生産限定盤：BRMM-10138
附Blu-ray生产限定盘：BRMM-10138
通常盤：BRMM-10139
通常盘：BRMM-10139

## 定価
## 定价

Blu-ray付生産限定盤 ￥3 ,000(本体)+税
附Blu-ray生产限定盘 ￥3,000(本体)+税
通常盤 ￥1,300(本体)+税
通常盘 ￥1,300(本体)+税

## 収録内容
## 收录内容

[CD]
1.キミがいなくちゃっ！
1.没有你可不行！
2.わちゃ・もちゃ・ぺったん行進曲
2.哇恰・摸恰・啪嗒啪嗒进行曲
3.キミがいなくちゃっ！ -instrumental-
3.没有你可不行！ -instrumental-
4.わちゃ・もちゃ・ぺったん行進曲 -instrumental-
4.哇恰・摸恰・啪嗒啪嗒进行曲 -instrumental-

[Blu-ray Disc]※Blu-ray付生産限定盤のみ
[Blu-ray Disc]※仅限附Blu-ray生产限定盘
「キミがいなくちゃっ！」MV
《没有你可不行！》MV
伊藤美来(ハロー、ハッピーワールド！ 弦巻こころ役)+バックバンド：THE THIRD(仮) ガルパライブ(2018.1.14)
伊藤美来(哈喽，快乐世界！ 弦卷心一角)+伴奏乐队：THE THIRD(暂定) Garupa Live(2018.1.14)

## 初回生産分限定封入特典
## 初回生产限定封入特典

オリジナルキャラクターカード1枚(全5種)
原创角色卡1张(全5种)

## 店舗別特典
## 店铺别特典

▼ブシロードEC
▼Bushiroad EC
L判ブロマイド
L版照片

▼アニメイト
▼Animate
限定盤：缶バッジ（56㎜）<弦巻こころver.> +L判ブロマイド<弦巻こころver.>
限定盘：徽章（56mm）<弦卷心ver.> +L版照片<弦卷心ver.>
通常版：L判ブロマイド<弦巻こころver.>
通常版：L版照片<弦卷心ver.>

▼ゲーマーズ
▼Gamers
限定盤/通常盤：L判ブロマイド<松原花音ver.>
限定盘/通常盘：L版照片<松原花音ver.>

▼とらのあな
▼虎穴
限定盤：缶バッジ（57mm）<北沢はぐみver.> ＋L判ブロマイド<北沢はぐみver.>
限定盘：徽章（57mm）<北泽育美ver.> +L版照片<北泽育美ver.>
通常版：L判ブロマイド<北沢はぐみver.>
通常版：L版照片<北泽育美ver.>

▼Amazon
▼Amazon
限定盤/通常盤：L判ブロマイド<瀬田薫ver.>
限定盘/通常盘：L版照片<濑田薰ver.>

▼タワーレコード
▼Tower Records
限定盤/通常盤：L判ブロマイド<ミッシェルver.>
限定盘/通常盘：L版照片<米歇尔ver.>

▼TSUTAYA
▼TSUTAYA
L判ブロマイド
L版照片

▼WonderGOO/新星堂
▼WonderGOO/新星堂
L判ブロマイド
L版照片

▼ＨＭＶ
▼HMV
L判ブロマイド
L版照片

▼セブンネットショッピング
▼Seven Net Shopping
L判ブロマイド
L版照片
