---
title: "「BanG Dream! 6th☆LIVE」ライブグッズ販売についてのご案内"
description: "新商品含むライブグッズの販売についてご案内いたします。 下記内容をご確認の上、ご参加いただきますようよろしくお願いいたします。 【注意】＜物販待機列抽選の集合時間について＞を必ずお読みください。 物販予定時間 販売場所 […]"
date: "2018-11-28"
status: "notice"
org: ["other"]
url: "https://bang-dream.com/news/367/"
---

新商品含むライブグッズの販売についてご案内いたします。

下記内容をご確認の上、ご参加いただきますようよろしくお願いいたします。

【注意】＜物販待機列抽選の集合時間について＞を必ずお読みください。

---

###### 物販予定時間

販売場所：会場脇の特設テントを予定しております。詳しくは当日会場にてご確認ください。

販売時間：12月7日（金）AM11:00頃～終演後30分程度

12月8日 (土) AM8:40頃～終演後30分程度

※両日とも、【物販エリア優先入場券をお持ちのお客様】から順にご案内いたします。また、それぞれの集合時間につきましては、後述の（◇【重要】物販待機列抽選の集合時間について）をご確認ください。

※物販は、ライブチケットをお持ちの方以外もご購入いただけます。

※一部商品によっては、販売がどちらか単日のみとなる場合がございます。あらかじめご了承ください。

※物販は会場屋外でおこないます。館内でのグッズ販売はございませんので、入場前にグッズのお買い求めをお願いいたします。 再入場は、禁止となります。

※【物販エリア優先入場券をお持ちのお客様】は、必ず優先入場券面の注意事項をご確認ください。

###### 【重要】物販待機列抽選の集合時間について

【物販エリア優先入場券をお持ちのお客様】は券に記載した集合時間にあわせてお越しください。整列後、優先販売を開始いたします。

【物販エリア優先入場券をお持ちではないお客様】につきましては、当日抽選による整理券配布を予定しております。下記集合時間に会場敷地内の所定の場所にお集まりいただいた方を対象に、ランダム抽選をおこないます。

《集合時間前にお越しいただいても、待機場所はありません。必ず集合時間に合わせてご来場ください。》

整理券抽選配布時間以降も、その時の最後尾の整理券を配布いたします。券面の指定時間に再集合いただくようお願いいたします。

**12月7日（金）**

【物販エリア優先入場券をお持ちのお客様】

集合時間 AM10:30～11:00 優先入場販売時間 AM11:00～12:00(予定)

【物販エリア優先入場券をお持ちではないお客様】（※整理券希望の方）

集合時間(抽選) AM10:30～11:00 一般入場販売開始 AM12:00～(予定)

**12月8日（土）**

【物販エリア優先入場券をお持ちのお客様】

集合時間 ①〔No.1～500〕AM8:00～8:30 ②〔No.501以降〕AM8:30～9:00

優先入場販売時間 AM8:40～10:30(予定)

【物販エリア優先入場券をお持ちではないお客様】（※整理券希望の方）

集合時間(抽選) AM9:00～9:30 一般入場販売開始 AM10:30～(予定)

※上記入場時間前でのご来場及び両国国技館周辺、JR両国駅など公共の場所での、 前日深夜からの徹夜待ち、早朝からの待機は 近隣へのご迷惑となりますので、 必ずお控え下さいます様、皆様のご協力をお願い致します。

上記が守られない場合、状況によりコンサートや物販を中止する場合も ございますので、ご理解とご協力をお願いいたします。

※物販待機列抽選時間にお集まりの方を対象に抽選にて整理券をお渡しします。

その後、整理券に記載されている番号順に、再度整列いただきます。

※【物販エリア優先入場券をお持ちではないお客様】で上記抽選集合時間に遅れたお客様は、最後尾の番号から順に整理券を配布します。

※整理券はお一人様１枚ですので、代理での受け取りはできません。皆様お揃いでお並び頂きますようお願い申し上げます。また、当日は、係員の指示・誘導に従うようにお願い申し上げます。お買い物が済んだお客様も同様に会場周辺に滞留せず開場時間まで他の場所で過ごして頂きますようにお願い申し上げます。

###### 月ブシ特典引き換え所＆グッズ販売ミニブース

・月ブシ特典引き換え所では、「月刊ブシロード 1月号」特典の特製ステッカーの交換を行います。「月刊ブシロード 1月号」に付属されているおみやげ引換券と交換いたしますので、必ず引換券をお持ちになってお越しください。

月ブシ特典引き換え所の開始時間はグッズ販売と同時刻の開始を予定しております。

・グッズ販売ミニブースではパンフレットやペンライトなどの一部商品の販売をいたします。

グッズ販売ミニブースの販売時間は、両日ともにグッズ販売開始から3時間後を予定しております。状況により販売時間が前後する可能性がございますので、あらかじめご了承ください。

※月ブシ特典引き換え所とグッズ販売ミニブースは販売開始予定時間が異なります。お間違いのないよう、ご注意ください。

###### 終演後物販

終演後30分を目安に物販を予定していますが、お並びいただける人数を制限させていただく場合もございますので、予めご了承ください。

###### ご購入制限

お一人様1会計あたり各商品【3個】までのご購入とさせていだきます。

ただし、下記の商品につきましてはご購入いただける数量が異なります。

・「Poppin'Party アーティストトレーディング缶バッジvol.3」：3BOX（60個まで）▶1BOX(20パック)まで ※購入限数が変更となりました。

・「RAISE A SUILEN アーティストトレーディング缶バッジ」：3BOX（60個まで）

・「Poppin'Party アーティストトレーディング缶バッジvol.2」：3BOX（60個まで）

・「BanG Dream! ガールズバンドパーティ！ トレーディング缶バッジ」：3BOX（75個まで）

・「BanG Dream! ガールズバンドパーティ！ トレーディング缶バッジvol.2」：3BOX（75個まで）

・「BanG Dream! 6th☆LIVE 記念色紙 Poppin'Party」 ：3個▶1個まで ※購入限数が変更となりました。

※サイズ違い、キャラクター・メンバー違いは別商品として扱います。

※多くのお客様のお手元に届くように、当日、他の商品に関しましても別途購入制限を設ける場合がございます。

###### その他ご注意事項

※会場でのお支払いは現金・クレジットカード（VISA、MasterCard）のみとなります。

※商品のデザイン・仕様は変更となる場合がございます。予めご了承ください。

※物販の開始、終了時間は当日の状況によって変更する場合がございます。

※当日の状況によっては、購入数に制限を変更する場合がございます。

※予告なく変更・販売中止となる場合があります、予めご了承ください

※グッズをお買い求めの際は、その場で個数・合計金額をご確認ください。

お会計後の対応はいたしかねますので、あらかじめご了承ください。

※お会計後は、不良品以外の返品・交換は出来ません。

不良品の交換は、当日お買い上げいただいた会場でのみ対応させて頂きます。

※販売当日は大変混雑が予想されます。近隣住民の方、一般歩行者のご迷惑になるような行為はご遠慮ください。

また、会場係員の誘導には必ず従ってください。

※貴重品は個人の責任において管理をお願いいたします。盗難紛失等は責任を負いかねますので十分ご注意ください。

※ライブビューイングのご質問に関しましては、こちらではご対応いたしかねます。ライブ・ビューイング・ジャパン公式ホームページをご確認ください。
