---
title: "Poppin'Party、Roselia、RAISE A SUILEN新曲をTwitterにシェアで「Girls Band Party! 2020」チケットが当たるキャンペーンを開催！"
description: "1月8日(水)より、各音楽配信サイトにて3週連続でリリースされるPoppin'Party、Roselia、RAISE A SUILENの新曲いずれかをTwitterにシェアいただき、ハッシュタグ「#バンドリ3バンド配信キ […]"
date: "2020-01-08"
status: "notice"
org: ["ppp", "R", "RAS"]
url: "https://bang-dream.com/news/757/"
---

1月8日(水)より、各音楽配信サイトにて3週連続でリリースされるPoppin'Party、Roselia、RAISE A SUILENの新曲いずれかをTwitterにシェアいただき、ハッシュタグ「#バンドリ3バンド配信キャンペーン」を付けて新曲の感想をツイートしてくれた方の中から、抽選で2組4名様に「BanG Dream! Special☆LIVE Girls Band Party! 2020」チケットをプレゼントいたします！

応募方法をよく読んで投稿してくださいね♪

### ★キャンペーン応募期間

2020年1月8日(水)～1月31日(金)23:59

### ★プレゼント内容

「BanG Dream! Special☆LIVE Girls Band Party! 2020」チケット
2組4名様

### ★応募方法

1)Twitterのバンドリ！公式アカウント(@bang_dream_info)と、ブシロードミュージック公式アカウント(@BUSHIM_ongaku)をフォロー。

2)対象の音楽配信サイトにてPoppin'Party、Roselia、RAISE A SUILENの新曲いずれかをTwitterにシェア。※対象サイトおよび対象楽曲は下記記載

3) 楽曲のURLがTwitterに掲載されている状態で、ハッシュタグ「#バンドリ3バンド配信キャンペーン」を付け、新曲の感想や応援コメントをご自身のTwitterから投稿してください。

### ★対象楽曲

・Poppin'Party
イニシャル/夢を撃ち抜く瞬間に！/SAKURA MEMORIES/アニバーサリー

・Roselia
約束/“UNIONS” Road

・ RAISE A SUILEN
DRIVE US CRAZY/HELL! or HELL?

### ★キャンペーン対象サイト一覧

【ダウンロード】
iTunes、レコチョク、mora、animelo mix、Amazon デジタルミュージック、e-onkyo music、Google Play Music

【サブスク】
Apple Music、LINE MUSIC、ｄヒッツ、Amazon Music Unlimited、ANiUTa(アニュータ)、Spotify、AWA、KKBOX、Google Play Music、Recmusic

### ★当選者発表

1)抽選で2組4名の当選者を決定いたします。
2) ご当選された方のみ、ブシロードミュージック公式アカウント(@BUSHIM_ongaku)よりダイレクトメッセージをお送りさせていただきます。
3)当選者の方へは、Twitterのダイレクトメッセージにて2月中に当選者入力専用フォームをお送りいたします。
フォームに賞品の受け取りに関する情報を入力してください。

※フォームへの入力間違いがあると賞品をお届けできず、当選を無効とさせていただく場合がございますので、入力情報はよくお確かめの上、ご記入をお願いいたします。
※指定の期日までに必要事項をご入力いただけない場合は、当選を無効とさせていただきますので、予めご了承ください。

### ★応募条件

・バンドリ！公式アカウント(@bang_dream_info)、ブシロードミュージック公式アカウント(@BUSHIM_ongaku)をフォローしている方
・Twitterのアカウントを持っている方
※鍵付き（非公開）アカウントは対象外となります。
・日本国内に在住されている方
・下記注意事項に同意いただける方

### ★応募に関する注意事項

※お一人様何件でもご投稿いただけますが、お一人様につき1賞品の当選になります。重複して当選する場合はございませんので予めご了承ください。
※応募期間中にフォローおよびツイートを取り消された場合は、応募が無効となりますのでご注意ください。
※当選の権利及び賞品を別の方へ譲渡、転売することは認めておりません。
※お届け先情報の不備またはご当選者様の都合（不在、転居等）で賞品をお届けできない場合、当選の権利は無効となります。
※イベント会場までのご宿泊・交通費はお客様負担となります。
※応募や当選等の状況に関するお問い合わせには一切お答え致しかねます。

### ★個人情報について

株式会社ブシロードミュージックは本キャンペーンを通じて提供されたお客様の個人情報を当選発表の連絡と当選賞品の発送にのみ使用いたします。
お客様の個人情報をお客様の同意無しに第三者に開示・提供することはありません。
