---
title: "Pastel＊Palettes、Afterglow、Hello、Happy World！在Twitter上分享新曲，即可参加有机会赢得各乐队周边套装的抽奖活动！"
description: "各音楽配信サイトにて、3月4日(水)より3週連続でリリースされるPastel＊Palettes、Afterglow、ハロー、ハッピーワールド！の新曲いずれかをTwitterにシェアいただき、希望の賞品のハッシュタグを付け […]"
date: "2020-03-04"
status: "notice"
org: ["a", "pp", "HHP"]
url: "https://bang-dream.com/news/819/"
---

<!-- translated-by: deepseek -->

![]https://img.tano.asia/i/ccd23d8b-99f9-4a11-b242-23a83358db4d.webp)

在各音乐配信网站上，从3月4日（周三）起连续三周发布的Pastel＊Palettes、Afterglow、Hello, Happy World!的新曲中，将其中任意一首分享到Twitter，并带上希望奖品的哈希标签进行推文，将从参与者中抽选3名赠送各乐队的周边套装！
请仔细阅读报名方法后再投稿哦♪

## 活动报名期间

2020年3月4日（周三）～3月31日（周二）23:59

## 奖品内容与哈希标签一览

「BanG Dream! 少女乐团派对！ 乐队印象T恤 L码」
「BanG Dream! 少女乐团派对！ 翻唱合集卫衣 L码」
∟Pastel＊Palettes 1名
∟Afterglow 1名
∟Hello, Happy World! 1名

## 报名方法

1) 关注Twitter的BanG Dream!官方账号(@bang_dream_info)和Bushiroad Music官方账号(@BUSHIM_ongaku)。
2) 在对象音乐配信网站上，将Pastel＊Palettes、Afterglow、Hello, Happy World!的新曲中任意一首分享到Twitter。※对象网站及对象曲目如下。
3) 在乐曲URL已显示于Twitter的状态下，带上哈希标签「#帕斯帕雷配信活动」「#Afterglow配信活动」「#哈罗哈皮配信活动」中的任意一个，从自己的Twitter账号投稿。

## 对象曲目

Pastel＊Palettes：「ワクワクmeetsトリップ」「ぎゅっDAYS♪」
Afterglow：「Easy come, Easy go！」「いつも通りのBrand new days」
Hello, Happy World！：「にこ×にこ=ハイパースマイルパワー！」「おもいでイルミネーション」

## 活动对象网站一览

【下载】
iTunes、RecoChoku、mora、animelo mix、Amazon 数字音乐、e-onkyo music、Google Play Music

【订阅】
Apple Music、LINE MUSIC、d Hits、Amazon Music Unlimited、ANiUTa、Spotify、AWA、KKBOX、Google Play Music、Recmusic

## 中奖者公布

1) 通过抽选决定3名中奖者。
2) 仅限中奖者，我们将通过Bushiroad Music官方账号(@BUSHIM_ongaku)发送直接消息。
3) 对于中奖者，将于4月内通过Twitter的直接消息发送中奖者专用填写表单。
请在表单中输入关于奖品接收的信息。

※若表单填写有误，可能导致无法送达奖品并使中奖无效，请在确认无误后填写。
※若未在指定日期前填写必要信息，中奖将视为无效，敬请谅解。

## ★报名条件

・关注BanG Dream!官方账号(@bang_dream_info)和Bushiroad Music官方账号(@BUSHIM_ongaku)的用户
・拥有Twitter账号的用户
※锁推（非公开）账号不在此列。
・居住在日本国内的用戶
・同意以下注意事项的用户

## 报名相关注意事项

※每人可多次投稿，但每人限中奖一次。不会重复中奖，敬请谅解。
※若在活动期间内取消关注或删除推文，报名将视为无效，请注意。
※中奖权利及奖品不得转让或转卖。
※若因收件地址信息不全或中奖者自身原因（不在、搬家等）导致奖品无法送达，中奖权利将失效。
※概不回答有关报名或中奖状况的咨询。

## 关于个人信息

株式会社Bushiroad Music将通过本活动提供的客户个人信息仅用于通知中奖及发送中奖奖品。
未经客户同意，不会向第三方披露或提供客户的个人信息。