---
title: "【5/18更新】舞台「We are RAISE A SUILEN〜BanG Dream! The Stage〜」　延期・チケット払い戻しのお知らせ"
description: "【5月18日 18時更新】 舞台「We are RAISE A SUILEN〜BanG Dream! The Stage〜」 延期・チケット払い戻しのお知らせ いつも「BanG Dream!（バンドリ！）」を応援いただき […]"
date: "2020-05-18"
status: "on_site"
org: ["RAS"]
url: "https://bang-dream.com/news/926/"
---

### 【5月18日 18時更新】 舞台「We are RAISE A SUILEN〜BanG Dream! The Stage〜」 延期・チケット払い戻しのお知らせ

いつも「BanG Dream!（バンドリ！）」を応援いただき、誠にありがとうございます。

舞台を心待ちにしてくださっているお客様のため、出来る限り上演できるよう努めてまいりましたが、
新型コロナウイルス感染症拡大の状況等を鑑み、協議の結果、
下記公演について誠に残念ではございますが、延期とさせていただくこととなりました。
公演を楽しみにしてくださっていた皆様には、ご迷惑とご心配をお掛けいたしますこと心よりお詫び申し上げます。

尚、最速先行でチケットをご購入されたお客様・月ブシ特別先行にお申込みいただいたお客様につきましては
下記払い戻し並びに、振替公演のチケット販売のご案内を必ずご確認ください。

**１．最速先行にてチケットをご購入し、お振替希望の方**
振替公演を検討しております。
振替の日程・会場が確定しましたら後日公式サイト等でご案内させていただきます。
《Ａ：振替日程・会場確定後、ご参加可能な方》
改めてご案内いたしますので、ご案内をお待ち下さい。
《Ｂ：振替日程・会場確定後、払戻希望の方》
公演日程・会場確定時に再度払戻のご案内を行いますので、その内容に従ってお手続きください。

**２．最速先行にてチケットをご購入し、現時点での払戻をご希望の方**
後日公演への振替を希望されないお客様には、下記期間で払戻を承ります。
第1次払戻期間：5/23(土)10:00～6/7(日)23:59
※一度払戻されますと、振替公演への参加はできません。十分にご注意ください。
※振替・払戻の方法の詳細は、後日公式サイト等でご案内させていただきます。

**３．月ブシ特別先行にお申込みいただき、再応募をご希望の方**
既にお申込み頂いたものは一旦キャンセルとさせていただきます。
延期先が決定したのち再度同じシリアルでお申込みが可能ですので、
応募申込券は破棄せず保管をお願い致します。

**４．月ブシ特別先行にお申込みいただき、再応募をご希望されない方**
既にお申込み頂いたものは自動的にキャンセルとなりますので、別途お手続等は必要ございません。

##### 注意事項

振替公演の開催可否や日程に関しては決まり次第のご案内となりますので、
お問い合わせいただいてもお答えできません。

お客様にはご心配とご不便をおかけいたしますが、何卒ご理解いただきますようお願い申し上げます。
※払戻期間を過ぎた場合は、ご返金対応できかねますのでご注意下さい。
※ご選択頂いた決済により、払戻し手続きが異なります。
大変恐れ入りますが、払戻し方法について詳しくは、
以下のページをご確認の上、お手続きいただきますようお願い致します。

なお、払戻方法につきましては、ＣＮプレイガイドよりお送りするご案内メールをご確認ください。

お客様には多大なるご迷惑をおかけいたしますが、
ご理解のほど何卒宜しくお願い申し上げます。

舞台「We are RAISE A SUILEN〜BanG Dream! The Stage〜」

[https://bang-dream.com/ras_2020](https://bang-dream.com/ras_2020)
