---
title: "ハロー、ハッピーワールド！ 3rd Single「キミがいなくちゃっ！」"
description: "世界中に笑顔を届けるバンド・ハロー、ハッピーワールド！が3枚目のシングルをリリース！ 表題曲の「キミがいなくちゃっ！」はハロー、ハッピーワールド！バンドストーリー2章にあわせて書き下ろされた楽曲。 パレードを思わせるようなとびきりハッピーなナンバーを、メインボーカル弦巻こころ役・伊藤美来をはじめとした豪華なメンバーが賑やかに歌い上げる。 カップリング曲には「…"
date: "2018-12-05"
status: "cd"
author: "BanG Dream! Project"
org: ["HHP"]
url: "https://bang-dream.com/discographies/613/"
---

世界中に笑顔を届けるバンド・ハロー、ハッピーワールド！が3枚目のシングルをリリース！

表題曲の「キミがいなくちゃっ！」はハロー、ハッピーワールド！バンドストーリー2章にあわせて書き下ろされた楽曲。
パレードを思わせるようなとびきりハッピーなナンバーを、メインボーカル弦巻こころ役・伊藤美来をはじめとした豪華なメンバーが賑やかに歌い上げる。

カップリング曲には「わちゃ・もちゃ・ぺったん行進曲」を収録。こちらもゲームではおなじみの楽曲で、待望のCD化となる。

Blu-ray付生産限定盤には「キミがいなくちゃっ！」のMVに加え、2018年1月に開催された「ガルパライブ」のライブ映像を収録！

聴けば絶対元気になれちゃうハロー、ハッピーワールド！の最新作を、どうぞお楽しみに！

】?rel=0" frameborder="0" allowfullscreen="">

## 発売日

2018年12月5日(水)

## 品番

Blu-ray付生産限定盤：BRMM-10138
通常盤：BRMM-10139

## 定価

Blu-ray付生産限定盤 ￥3 ,000(本体)+税
通常盤 ￥1,300(本体)+税

## 収録内容

[CD]
1.キミがいなくちゃっ！
2.わちゃ・もちゃ・ぺったん行進曲
3.キミがいなくちゃっ！ -instrumental-
4.わちゃ・もちゃ・ぺったん行進曲 -instrumental-

[Blu-ray Disc]※Blu-ray付生産限定盤のみ
「キミがいなくちゃっ！」MV
伊藤美来(ハロー、ハッピーワールド！ 弦巻こころ役)+バックバンド：THE THIRD(仮) ガルパライブ(2018.1.14)

## 初回生産分限定封入特典

オリジナルキャラクターカード1枚(全5種)

## 店舗別特典

▼ブシロードEC
L判ブロマイド

▼アニメイト
限定盤：缶バッジ（56㎜）<弦巻こころver.> +L判ブロマイド<弦巻こころver.>
通常版：L判ブロマイド<弦巻こころver.>

▼ゲーマーズ
限定盤/通常盤：L判ブロマイド<松原花音ver.>

▼とらのあな
限定盤：缶バッジ（57mm）<北沢はぐみver.> ＋L判ブロマイド<北沢はぐみver.>
通常版：L判ブロマイド<北沢はぐみver.>

▼Amazon
限定盤/通常盤：L判ブロマイド<瀬田薫ver.>

▼タワーレコード
限定盤/通常盤：L判ブロマイド<ミッシェルver.>

▼TSUTAYA
L判ブロマイド

▼WonderGOO/新星堂
L判ブロマイド

▼ＨＭＶ
L判ブロマイド

▼セブンネットショッピング
L判ブロマイド
